어려운 시기임에도 보여주신 윤수명 대표님의 따뜻한 마음에 진심으로 감사드린다.&quot;고 말했다. 한편  윤 대표는 설에 이어 추석에도 매년 정기적으로 한수면의 불우이웃 세대에 사랑의 쌀을 준비 사용하겠다는 뜻도 밝혔다.
이와 함께 소비촉진을 위한 지역경제 활성화를 위해 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인도 3월 한달간 특별 시행하고 군장병의 경우에는 상시 10%할인을 진행하고 있다. 아울러 군은 일반 및 휴게 음식점 등... 
아이픽스관계자는 &quot;자사는 고객의 편의를 위해서 주말 및 공휴일  설날  추석명절을 포함한 365일 연중무휴수리를 진행하며  아이폰여행자보험수리도 지원하고있다&quot;라며 &quot;아이폰수리  맥북수리  아이패드수리 모두 할 수... 
이와 함께 소비촉진을 위한 지역경제 활성화를 위해 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인도 3월 한달간 특별 시행하고 군장병의 경우에는 상시 10%할인을 진행하고 있다. 아울러 군은 일반 및 휴게 음식점 등... 
전체 월을 기준으로도 추석 연휴 영향을 받았던 2011년 9월(32만4000명) 이후 가장 많다. 통계청에 따르면... 통상 고용동향 조사가 진행되는 일주일간 설이나 추석 등 공휴일이 껴있다면 일시 휴직자도 늘어나는 경향을... 
민주당의 경우 매년 전통적으로 설 명절과 추석 명절에 상인과의 대화와 전통시장 이용하기 캠페인 차원에서 장보기 행사를 실시하고 있으며 이번에는 총선 후보와 함께 방역을 실시 함으로써 소상공인의 아픔을 함께... 
한편 민주당은 충주지역위원회는 매년 전통적으로 설·추석 명절에 상인과의 대화와 전통시장 이용하기 캠페인 차원에서 장보기 행사를 실시하고 있으며  이번에는 총선 후보와 함께 방역을 실시함으로써 소상공인의... 
이와 함께 소비촉진을 위한 지역경제 활성화를 위해 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인도 3월 한달간 특별 시행하고 군장병의 경우에는 상시 10%할인을 진행하고 있다. 아울러 군은 일반 및 휴게 음식점 등... 
이와 함께 소비촉진을 위한 지역경제 활성화를 위해 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인도 3월 한달간 특별 시행하고 군장병의 경우에는 상시 10%할인을 하고 있다. 아울러 군은 일반 및 휴게 음식점 등... 
일시휴직 증가 폭이 가장 컸던 것은 지난 2011년 9월 추석으로 32만 4천 명이 늘었습니다. 또 코로나19로 관광객이 급감해 숙박·음식점업 취업자가 만 4천 명 느는데 그친 반면  택배와 배달 등이 많아지며 운수... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위하여 항공사가 탑승객... 
원평동 지역사회보장협의체는 설  추석명절에도 항상 이웃들을 방문하여 안부확인은 물론 필요물품을 지원하는 등 지역 지리와 이웃들에 대해 누구보다도 잘 알고 있어 이번 마스크 배부에도 적극 협력했다. 마스크를... 
지난해 추석에는 어르신이나 청소년들이 쉽게 조리해 먹을 수 있는 간편 식품과 활용도 높은 식료품으로 꾸린 선물세트를 전달하기도 했다. 현재까지 하나님의 교회가 세계 175개국 7천500여 교회를 중심으로 진행한... 
전정기술  추석사과 묘목 생산기술 등을 개발했다. 또 신규과원 조성농가 및 기존과원 농가에 대해 새로운... 장수 추석사과 품종선발보급 등에 힘써 왔다. 김 대표는 어려운 농업의 환경을 개선하고 농업기술연구 개발을... 
추석과 설날이면 도내 저소득가구 및 장애인 시설 등에 음식 나눔은 물론 후원금까지 나눔이라면 가리지 않는다. 또한 지난달 25일에는 대한적십자사 제주도지사가 실시하는 '씀씀이가 바른 캠페인' 바른음식점 제71호에... 
원평동 지역사회보장협의체는 설  추석명절에도 항상 이웃들을 방문해 안부확인은 물론 필요물품을 지원하는 등 지역 지리와 이웃들에 대해 누구보다도 잘 알고 있어 이번 마스크 배부에도 적극 협력했다. 마스크를... 
국토부는 아울러 설·추석 등에 일시적으로 승객이 급증할 경우 항공사가 탑승객 현황을 공항운영자에게 제공해 공항운영자는 보안검색대 운영에 활용하도록 함으로써 보안검색대 혼잡과 지연을 예방할 계획이다.... 
원평동 지역사회보장협의체는 설  추석명절에도 항상 이웃들을 방문해 안부확인은 물론 필요물품을 지원하는 등 지역 지리와 이웃들에 대해 누구보다도 잘 알고 있어 이번 마스크 배부에도 적극 협력했다. 마스크를... 
게다가 설·추석연휴나 여름 성수기의 이용객(약 22만명)과 비교하면 10분의 1 수준에도 미치지 못한다. 한국면세점협회가 집계한 1월 국내 면세점 매출은 2조247억원으로 지난해 12월 2조2847억원보다 2600억원(11.3... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객 현황을... 
설‧추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위해... 
설과 추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡 시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하거나 심하면 탑승을 못하는 사례가 발생한다. 이런 사례를 방지하고자 항공사가 탑승객 현황을 공항 운영자에게... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객 현황을... 
원평동 지역사회보장협의체는 설  추석명절에도 항상 이웃들을 방문하여 안부확인은 물론 필요물품을 지원하는 등 지역 지리와 이웃들에 대해 누구보다도 잘 알고 있어 이번 마스크 배부에도 적극 협력했다. 마스크를... 
원평동 지역사회보장협의체는 설  추석명절에도 항상 이웃들을 방문하여 안부확인은 물론 필요물품을 지원하는 등 지역 지리와 이웃들에 대해 누구보다도 잘 알고 있어 이번 마스크 배부에도 적극 협력했다. 마스크를... 
1월 판매량이 추석 시즌인 작년 9월 판매량을 넘어선 것을 감안했을 때 급격한 성장세다. 셀큐브바이오 K크다키즈 역시 6차 완판을 앞두며 주목받고 있다. 지난 1월 5차 완판 이후 채 2달이 되지 않았다. K크다키즈의... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객 현황을... 
외국계 할인마트 코스트코의 경우도 2주차  4주차 일요일이 정기 휴무일이며  이외에 1월 1일과 설날과 추석 당일도 휴무일로 운영한다. 대형마트 점포별 휴무일에 대한 자세한 정보는 이마트  롯데마트  홈플러스... 
설․추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위하여 항공사가 탑승객... 
원평동 지역사회보장협의체는 설  추석명절에도 항상 이웃들을 방문하여 안부확인은 물론 필요물품을 지원하는 등 지역 지리와 이웃들에 대해 누구보다도 잘 알고 있어 이번 마스크 배부에도 적극 협력했다고 밝혔다.... 
설  추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡 시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 국토부는 이러한 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객... 
설·추석 등으로 인해 일시적인 승객의 급증에 따라 보안검색대가 혼잡하거나 지연될 시 항공사가 탑승객 현황을 공항운영자에게 공개하도록 하고  공항운영자는 보안검색대 운영에 활용하도록 하여 승객이 비행기를... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위하여 항공사가 탑승객 현황을... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위하여 항공사가 탑승객 현황을... 
그래서 설이나 추석 때 성묘를 갔다  다른 지역을 돌아보는데 어느 날 울릉도에 갔죠. 선착장이 보이는 다방에 앉았어요. 손님들이 선착장을 바라보면서 사람들 이야기를 하는데 그 자리에서 울릉도 사람들에 대해 훤히... 
8㎞/h로 가장 낮고  오전6시~오전7시에 30.5㎞/h로 가장 빨랐다. 일자별로는 추석연휴 전인 9월10일(화요일)이 18.9㎞/h로 가장 낮았다. 명절 이동에 따른 통행량이 늘어난데다 비까지 내려 속도가 떨어졌다.
내국인의 경우 휴가철 및 설/추석  중국의 춘제/노동절/국경절  일본의 골든위크/오봉절 등이 이에 해당. 국내 면세시장은 최근 5년간 중국인 관광객 증가에 따라 높은 성장세를 보임. 이에 중국의 소비 경기 및... 
그동안 설·추석 또는 일시적인 승객이 급증하는 시기에 보안검색대 혼잡이 발생해 일부 이용객을 예정된 항공기를 탑승 하지 못하는 사례가 발생하기도 했다. 정부는 이러한 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객 현황을... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객이 탑승에 실패하는 사례가 종종 발생했다. 이런 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객 현황을 공항운영자에게 제공하도록... 
또 설ㆍ추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡 시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생할 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객... 
아울러 설·추석 등 일시적인 승객 급증이 발생할 경우 항공사가 탑승객 현황을 공항운영자에게 제공해 공항운영자는 보안검색대 운영에 활용하도록 함으로써 보안검색대 혼잡과 지연을 예방할 계획이다. 올해 9월부턴... 
설이나 추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡 상황이 발생 한 경우 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 상황이 생길수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위해... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위하여 항공사가 탑승객... 
설  추석  휴가시즌과 같은 일시적인 승객의 급증으로 보안검색대 혼잡이 예상될 경우 항공사가 탑승객 현황을 공항운영자에게 사전에 제공해 검색대 운영에 활용하는 제도도 이달 중 도입된다. 또 평소보다 보안검색이... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하게 되거나 심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이러한 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객 현황을... 
설·추석 또는 일시적인 승객의 급증에 따른 보안검색대 혼잡시 평소와 같이 공항에 나온 승객은 당황하거나  심하면 탑승하지 못하는 사례가 발생될 수 있다. 이 같은 사례를 방지하기 위해 항공사가 탑승객 현황을... 
일자별로는 추석연휴 전인 9월10일(화요일)이 18.9㎞/h로 가장 낮았다. 명절 이동에 따른 통행량이 늘어난데다 비까지 내려 속도가 떨어졌다. 서울시 관계자는 “지난해 주말 도심 집회가 많았는데도 도심 속도가... 
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며  추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게... 
현장에서 만난 이인상(64세·사업)씨는 &quot;전자부품 회사를 하다 국제통화기금(IMF) 외환위기 때 쫄딱 망했고  다시 일으켜 세우기 위해 지금까지 달려왔다&quot;며 &quot;설날  추석에도 쉬지 않고 손이 새까매지도록 아내와 죽어라... 
도로공사에 따르면 2017년 추석 연휴(10월3~5일)를 시작으로 올해 설 연휴(1월24~26일)까지 도로공사가 관리하는 재정고속도로에서 면제된 통행료는 총 2872억원에 달한다. 이는 앞선 박근혜 정부때 2015년(146억원)과 2016년... 
중소벤처기업진흥공단 전 이사장을 지낸 이상직 후보는 지난해 설과 추석 명절 선물을 총선 출마 예정 지역구의 지방의원들과 선출직 공무원에게 발송한 의혹으로 고발당해 경찰수사를 받고 있던 중... 
서울에 개봉관이 10곳밖에 없던 시절  추석 대목에 상영관을 찾느라 극장주에게 사정 사정을 해야 했다. 당시 나는 서울 금호동 금호극장을 갖고 있었다. 공사비 1000만원을 들여 63년 1월 1일 다시 문을 열었다. 지상 2층... 
SR은 예약대기제도 이용 수요를 분석해 열차마다 예약대기제도를 통해 신청할 수 있는 인원을 조정하고 설·추석 등 명절 운행 열차로 확대한다는 계획을 세웠다. 권태명 SR 대표이사 사장은 &quot;예약대기제도를 통해 더욱... 
이 가운데 10만 원은 설과 추석 명절에 온누리 시장상품권이 지급된다. 나머진 인터넷이나 신용카드 결재를 통해 건강관리나 여가선용 등에 사용하는 것으로 파악됐다. 시·군청 직원들도 크게 다르지 않은 것으로... 
설날/추석 당일 휴무 ◆ &lt;대박신화 어느 날&gt; '어느날'은 저절로 오지 않는다 편에서는 서울 중랑구 '팡도리노 베이커리'  인천 남동구 '명품참숯불김'  서울 동작구 '부리또리'  성동구 '엘더버거'  강북구... 
설날/추석 당일 휴무 ◆ &lt;대박신화 어느 날&gt; '어느날'은 저절로 오지 않는다 편에서는 서울 중랑구 '팡도리노 베이커리'  인천 남동구 '명품참숯불김'  서울 동작구 '부리또리'  성동구 '엘더버거'  강북구... 
지난해 추석 3일전 단지내 250㎜ 상수도 인입관이 직원들 퇴근후에 터졌다고 한다. 즉시 기능직 직원들을 긴급비상소집해 임시조치를 취한후 안산시 상수도사업소 복구팀과 밤늦게 작업을 한 결과  단수로 인한... 
SR은 향후 예약대기제 이용 수요에 따라 열차당 신청 가능 인원을 조정해 설·추석 등 명절에 운행하는 열차 등으로 확대 적용할 방침이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게... 
또 2018년 일 평균 여객 수(18만7000명)와 비교하면 9분의 1 수준이며 2019년 설·추석 연휴나 여름 휴가철 등 성수기의 인천공항 이용객 수(약 22만 명)와 비교하면 10분의 1 수준에도 미치지 못한다. 코로나-19가... 
또한 2018년 일평균 여객 수(18만7천 명)와 비교하면 9분의 1 수준이며 2019년 설·추석연휴나 여름 휴가철 등 성수기의 인천공항 이용객 수(약 22만 명)와 비교하면 10분의 1 수준에도 미치지 못합니다. 코로나19가... 
신청할 수 있으며 취소표 발생 시 SMS  카카오톡 등으로 안내된다. SR은 제도 이용 수요에 따라 현행 10% 수준인 열차당 예약 신청 인원을 확대하고 설·추석 등 명절 운행 열차에도 예약대기 제도를 도입할 방침이다.
A사 관계자는 &quot;(물량 과부하로 택배가 지연되는 일은) 명절에나 있었는데  코로나19 사태가 터지면서 물량이 추석과 비슷해져서 계속 배송 지연이 되고 있다&quot;고 전했다. 그러면서 &quot;판매자 입장에선 우리나라에서 제일 좋은... 
또한 2018년 일평균 여객 수(18만7000명)와 비교하면 9분의 1 수준이며 2019년 설·추석연휴나 여름 휴가철 등 성수기의 인천공항 이용객 수(약 22만 명)와 비교하면 10분의 1 수준에도 미치지 못한다. 특히 일본 여행객... 
또한 2018년 일평균 여객 수(18만7천명)와 비교하면 9분의 1 수준이며 2019년 설·추석연휴나 여름 휴가철 등 성수기의 인천공항 이용객 수(약 22만 명)와 비교하면 10분의 1 수준에도 미치지 못한다. 코로나19가... 
현재 전북도의 경우 소속직원에 대해 단체보험과 검진의료비를 제외하고 1인당 100만 원 내외의 복지포인트를 지급하고 있고  이 가운데 설과 추석 명절에 복지포인트에서 10만 원을 차감해 온누리시장상품권으로... 
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며  추후 설ㆍ추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 “예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이... 
예약대기 제도는 10일에 오픈하고 13일 운행하는 열차부터 신청할 수 있다. SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며 추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다.
따라 열차당 신청 가능 인원을 조정할 예정이다. 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에 도입도 계획 중이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객이 편리하게 SRT를 이용하길 바란다&quot;고 말했다.
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며  추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이... 
바로 그다음 날인 4일  광진구 선관위는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔다. 오 전 시장은 &quot;제가 사는 아파트에서 고생하시는 경비원분들에게... 
일반적으로 기관 투자자들은 추석이 지나면서 연간 투자계획을 서서히 마무리한다. 하반기로 갈수록 투자심리가 위축되고 공모채 발행량도 줄어들면서 스프레드가 벌어지는 이유다. 그러다 연초가 되면 투자자들은... 
추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게 SRT를 이용하길 바란다&quot;고 말했다.
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정하고 설·추석 등 명절에 운행하는 열차도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 “예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객이 편리하게 SRT를 이용하길... 
2.중소벤처기업진흥공단 전 이사장 이상직 후보는 지난해 설과 추석 명절 선물을 총선 출마 예정 지역구의 지방의원들과 선출직 공무원에게 발송한 의혹으로 고발당해 경찰수사를 받고 있고 최근에는 행사장에서... 
전체 좌석의 10%까지 신청 가능하며  배정받은 좌석은 안내받은 날 자정까지 결제해야 합니다. 이 제도는 오는 13일 운행하는 열차부터 신청할 수 있으며 설과 추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정입니다. 백종규
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정하고  추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 “예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게 SRT를... 
10일부터 도입하며 오는 13일에 운행하는 열차부터 신청할 수 있다. SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며  추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 김용운
추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게 SRT를 이용하길 바란다&quot;고 말했다.
빅데이터 2019년 9월 추석  이런 기사가 난 적이 있다. “빅데이터 격돌. SKT ‘12일 4시 출발하세요’ vs 카카오 ‘6시 이후가 최적’”. 두 회사가 각각 최적의 귀성·귀경 시간대를 제안했다. SK텔레콤(SKT)은 T맵... 
권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기제도 이용수요에 따라 열차당 신청 가능 인원을 조정하고 추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정&quot;이라며 &quot;이를 통해 더 많은 고객들이 편리하게 SRT를 이용하기를 바란다... 
예약대기 제도는 10일에 시작하고 13일 운행하는 열차부터 신청할 수 있다.SR은 수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 계획으로 추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 운행 중인 SRT 모습... 
SR은 예약대기 제도 이용 수요에 따라 열차당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며  추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 한국철도(코레일)는 앞서 2004년 KTX 개통시부터 열차 매진시 예약 대기가... 
이번주는 13일 운행하는 열차부터 신청 가능하다. SR은 예약대기제 이용 수요를 분석해 열차 당 신청 가능 인원을 조정하고 설·추석 등 명절 운행 열차로 확대할 예정이다. 대전
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며  추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다.권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게... 
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정하고 추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 “예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게 SRT를... 
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며 추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 “예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이... 
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며 추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게... 
장세욱은 2016년 추석 연휴 전 부산 공장에 이어 신평 공장을 잇달아 방문해 생산현장을 둘러보고 임직원들을 격려했다. 이후 직원들과 함께 저녁식사를 하며 현장직원들의 노고를 위로했다. 팀장 이상 임원 전원과... 
SR은 예약대기 제도 이용수요에 따라 열차 당 신청 가능 인원을 조정할 예정이며 추후 설·추석 등 명절에 운행하는 열차에도 도입할 예정이다. 권태명 SR 대표이사는 &quot;예약대기 제도를 통해 보다 많은 고객들이 편리하게... 
설·추석과 같은 명절기간에는 버려지는 반려동물이 3천마리가 넘고  유기되어 임시보호소에 들어가면 입양이 이뤄지지 못해 안락사로 생명을 잃는 것이 대부분이라 한다. 정부는 이러한 실태를 개선하기 위해 2014년부터... 
오 후보자는 &quot;제가 사는 아파트 청소부와 경비원 아저씨들이 평소 고생을 많이하셔서 선의의 목적으로 그분들에게 명절 수고비로 10만원씩 드렸다.&quot; 이후 &quot;이상한 소문이 돌아 그분들께 양해를 구하고 작년 설과 추석때... 
지난해 설과 추석 명절 선물을 총선 출마 예정 지역구의 지방의원들과 선출직 공무원에게 발송한 의혹으로 고발당해 경찰수사를 받고 있다”고 비판했다. 아울러 “지난 지방선거 당시 청와대 정무수석으로서 울산시장... 
이토 명예교수가 기증한 사진에는 제주의 여러 돌담이 포함된 돌 문화와 무속의례  오일장과 시장  추석  장례  당과 포 제단  민구 등 민속학  인류학적으로 연구가치가 있는 사물이나 풍경이 담겨있어 학술적 가치가... 
노숙인 무상급식  노인쉼터 시설보수비  다문화가정 방한복 전달  사랑의 연탄나눔  조손소년소녀가정 장학금  에이즈 예방협회 행사지원금 협찬  청도 양로원방문  새터민 설·추석 선물전달  저소득층 난방비 지원 등도... 
1월 1일과 설날  추석 당일도 휴무일로 휴점한다. 롯데마트 휴무일을 집중적으로 보면 서울에서는 행당역점을 제외한 모든 지점이 8일에 쉰다. 인천에서는 인천터미널점을 제외한 지점이 8일 모두 쉰다.8일 영업하는... 
외국계 할인마트 코스트코의 경우도 2주차  4주차 일요일이 정기 휴무일이며  이외에 1월 1일과 설날과 추석 당일도 휴무일로 운영한다. 대형마트 점포별 휴무일에 대한 자세한 정보는 이마트  롯데마트  홈플러스... 
1월 1일과 설날  추석 당일도 휴무일로 휴점한다. 다만 업체별 휴무일은 지자체 협의에 따라 지역 점포별로 사정상 상이할 수 있다.롯데마트 휴무일과 영업시간 등 자세한 정보는 롯데마트 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
1월 1일과 설날  추석 당일도 휴무일로 휴점한다. 다만 업체별 휴무일은 지자체 협의에 따라 지역 점포별로 사정상 상이할 수 있다.홈플러스 휴무일과 영업시간 등 자세한 정보는 홈플러스 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
1월 1일과 설날  추석 당일도 휴무일로 휴점한다. 다만 업체별 휴무일은 지자체 협의에 따라 지역 점포별로 사정상 상이할 수 있다.이마트 휴무일과 영업시간 등 자세한 정보는 이마트 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
아울러 직원들의 맞춤형복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한달간 특별 시행키로 했다. 특히  군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내... 
추석과 설 이틀을 빼고는 1년내내 운영하던 성동구청 책마루도 휴관을 내걸었다. 코로나19가 바꾼 세상 풍경이다. ⓒ 원동업 사람들은 집으로 모였습니다. 돌밥돌밥…. 돌아서면 밥을 차리고  돌아서면 밥을 차리는 일이... 
또 중소베처기업진흥공단 전 이사장 이상직 후보는 임기가 1년 반이나 남았는데도 집어 치우고 국회의원 경선을 통해 본선에 올랐지만 지난해 설과 추석 명절 선물을 총선 출마 예정 지역구의... 
고경숙의 단편소설들은 &lt;푸른 배낭을 맨 남자&gt;는 세영의 남편 현우는 추석에 친척들이 모인 가운데 푸른 배낭을 챙겨 도피길에 오르고  기관원들은 &quot;이 총이 보이거든 문부터 열어!&quot;라며 들이 닥친다. 여기서부터는 정해진... 
이른바 3~4월 개봉하는 '비수기 영화'와 여름 시즌 혹은 추석 명절  겨울방학을 겨냥해 개봉하는 '성수기 영화'는 규모부터 다르다. 즉  경쟁이 될 수 없다. 그렇다고 내년 상반기로 보내자니 넘어야 할 산이 많다.... 
역사책에 없는 조선사｜이상호·이정철 지음｜푸른역사｜376쪽｜1만8000원 지금도 추석이나 설 연휴가 되면... 추석 전후로 시댁과 친정 양쪽에서 미리 날짜를 정하고 중간쯤에서 만나서  음식과 토산품을 나누고... 
정기신청 지급일은 9월 예정이며 지난해 추석명절 전에 모두 지급됐다. 반기별 신청 반기별 신청은 근로소득자만 신청하실 수 있는데 이번 달 2020년 3월 1일부터 3월 31일 한 달 동안 신청할 수 있다. 3월에 신청하면... 
설·추석 명절이 되면 조상 차례로 절을 찾는 발길이 늘어나는 게 눈에 보인다. 불교 포교의 기회다. 의식을 진행하는 스님은 몇 페이지 어느 경전을 읽고 있는지를 중간 중간 좀 가르쳐 주었으면 좋겠다. 스님 예불을... 
실제 오세훈 전 시장은 설·추석 명절 당시 아파트 경비원과 미화원들에게 '격려금'을 건넸다. 5일 동아일보는... 보도에 따르면 오 전 시장은 지난해부터 올해까지 설·추석 명절에 현재 거주하고 있는 아파트 경비원과... 
이에 앞서 김 시장은 &quot;부여군은 올해 백제문화제를 6일간 치르자고 했지만 우리 시는 추석을 포함해서 9일간 진행하자고 해 관철시켰다&quot;며 &quot;(특히) 2010년 세계대백제전에 준해서 2021년에는 200억 원 가까이 들이는 축제를... 
작년 추석과 지난 설 선물로 오 시장이 아파트 경비원 및 미화원에게 선물을 돌렸다가 선거관리위원회로부터 고발을 당한 것이다. 현재 검찰은 해당 사건을 수사 중인 것으로 알려졌다. 오 전 시장은 6일 자신의 sns에... 
▲ EBS는 지난해 '자이언트 펭TV'의 추석특집 '이육대'에서 '꼰대'로 활약한 뚝딱이가 패션잡지 엘르코리아와 인터뷰를 했다고 밝혔다. 뚝딱이 인터뷰는 6일 유튜브 채널 '뚝딱TV'에서 공개된다. ▲ 돈에 대한 기본적인... 
유통업계에서는 1989년 롯데백화점이 추석 때 한시적으로 선물용품 드라이브 스루 시스템을 도입한 게 첫 사례로 꼽힌다. 현재 국내 맥도널드 매장 410곳 중 절반 이상(248곳)이  스타벅스 매장(1 300개소) 중 5분의 1가량... 
마치 몇 년 전 서울대 김영민 교수가 추석을 맞이하여 썼던 매우 해학적인 글에서 말한 바와 같이  위기의 상황(혹은  '특이한 상황')은 우리가 평소 하지 못했던 본질적인 질문들을 던지는 시간이 된다. 교인 A는 다른... 
음력 명절 설날이 사흘 공휴일이 된 것도 1989년이었다. 하루 휴일인 추석 또한 비슷한 시기에 사흘 연휴로 공식화됐다. 극심한 사회적 갈등과 변화 속에서도 신군부 정권이 무너지지 않은 배경이다.
특히 도당은 &quot;또 하나의 공기업 대표였던 중소베처기업진흥공단 전 이사장 이상직 후보도 임기가 1년 반이나 남았는데도 집어 치우고 국회의원 후보 경선에 나서 본선에 오른 것은 차치하고라도 지난해 설과 추석 명절... 
한편 ㈜부웅주택은 매년 설  추석 명절마다 사랑의 쌀을 전해오고 있으며  양영철 대표는 2019년 1월 제주 아너 소사이어티 101호로 가입하며 나눔과 기부문화 확산에 모범이 되고 있다.
추석 전 수확용은 '해담쌀'  늦게 심을 때는 '운광' 추천 농촌진흥청(청장 김경규)은 지난 2일 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는 '해담쌀'  맥류와 이모작용으로는 '운광'을 추천했다. 호남... 
지난해 추석 전·후로 이 예비후보 측 A 씨가 지인 B 씨의 병문안을 하러 가서 두 차례에 걸쳐 현금을 제공했다는 의혹이 일었으며 이는 B 씨의 양심선언으로 밝혀진 것으로 알려졌다. 논란이 발생하기 시작한 지난달 말께 A... 
이어 신세계그룹 관계자는 &quot;설이나 추석 명절 때 한 달치를 조기 지급한 적은 있지만 두 달치를 미리 당겨 지급하는 경우는 이례적인 일이다&quot;고 전했다.이마트도 3천 여개 중소 협력회사를 대상으로 4천 억원 규모의 상품... 
조생종 품종인 '홍로'  추석용 신품종 '아리수'  '피크닉'과 '황옥' 등이 소비자들로부터 사랑을 받고 있는... 조생종 품종인 '홍로'는 우리나라 대표적인 추석용 품종으로  연간 724억원의 부가가치를 창출하고 있으며 '감홍... 
농업인신문  NONGUPIN 농촌진흥청은 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는 '해담쌀... 조생종 벼를 일찍 심게 되면 추석 전 햅쌀을 수확하여 판매할 수 있다. 또한 맥류 재배 후 늦게 조생종 벼를... 
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 ‘우리에게 영감을 준 작품들’ 컬렉션은... 
오 전 시장은 지난해부터 올해까지 추석  설 등 명절에 자신이 사는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 5만 원에서 10만 원씩 총 120만 원의 금품을 제공한 혐의를 받고 있습니다. 오 전 시장은 오는 4·15 국회의원 선거에서... 
예정&quot;이며 &quot;특히 8월15~30일경이면 전면 조기착색으로 이른 추석에도 수확이 가능해 시기적으로 경쟁할 사과가 없어 농가소득 증대가 가능한 품종으로 향후 과수농가의 새 희망이 될 것&quot;이라고 강조했다. (문의. 053-852-1284)
이렇게 다양한 사업을 통해 얻은 수익금은 설과 추석 명절에 주민에게 30만 원씩 배당금을 지급하고 있다. 그리고 대학 신입생 장학금 전달  매월 가정마다 쓰레기봉투 10장 지급  주민 적십자회비 납부  인제군 장학회 매년... 
오 전 시장은 지난해부터 올해까지 추석  설 등 명절에 자신이 거주하는 아파트 경비원과 미화원 등 5명에게 “수고가 많다”며 5만 원  10만 원씩 총 120만 원의 금품을 건넨 혐의로 고발됐다. 오 전 시장은 4일 페이스북을... 
당시 국도극장은 누구나 탐내는 곳이었고  게다가 추석 명절 대목이라 경쟁이 치열했다. 어렵게 문을 두드렸으나 “오래전부터 예약이 꽉 차 있어서 안 된다”는 대답만 들고 돌아왔다. 나름 야심 차게 준비한 작품인데... 
경남도농기원  농협 15곳과 품종보호권 통상실시 계약 9월말 충분히 익어 수확 가능 추석 선물 적합…당도도 높아 경남도농업기술원(원장 최달연)이 추석 선물용으로 적합한 신품종 단감 &lt;올누리&gt;(사진)를 3월부터... 
식을 줄 모르는 트로트 열풍에 MBC는 지난 2011년 '나는 가수다' 추석 특집으로 편성했던 특집 방송 '나는 트로트 가수다'를 자회사인 MBC에브리원에 정규 편성했다. 7명의 트로트 가수가 경연을 펼치고 청중 평가단에게... 
한편  이항로 전 군수는 2017년 유권자들에게 추석명절 선물로 홍삼 엑기스를 돌린 혐의로 기소됐으며  징역 10월이 확정돼 군수직을 잃었다. 그는 지난해 12월 만기 출소했다.
대구은행 상주지점은 매년 어려운 이웃을 위해 상주시종합복지관과 연계해 무료급식 봉사활동  어버이날 카네이션 달아주기  초복 삼계탕 후원  추석선물 후원  동절기 연탄나눔봉사 등을 하고 있다. 하상섭... 
대구은행 상주지점은 매년 어려운 이웃을 위해 상주시종합복지관과 연계해 무료급식 봉사활동  어버이날 카네이션 달아주기  초복 삼계탕 후원  추석선물 후원  동절기 연탄나눔봉사 등을 하고 있다. 하상섭... 
추석 전날은 대처로 떠났던 순님이 얼굴도 언듯 보입니다. [시평] 간이역이 있는 시골 풍경은 왠지 다정스럽게... 그래도 명절을 맞이하면  보퉁이를 들고 내리는  대처로 나간 고향 사람들 하나 둘 보이고  이번 추석에는... 
선관위에 따르면 오세훈 예비후보는 지난해와 올해 설·추석 명절 때 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 각각 10만 원씩 모두 120만 원의 금품을 제공한 혐의를 받고 있습니다. 오세훈 예비후보는... 
설이나 추석 명절 때 한 달치를 조기 지급한 적은 있지만  두 달치를 미리 당겨 지급하는 경우는 이례적이다. 이마트 역시 3000여개 중소협력사를 대상으로 4000억원 규모의 상품 결제대금을 조기 지급하기로 결정했다.... 
설·추석을 맞아 1회당 각 5만원에서 10만원씩 총 120만원의 금품을 제공한 혐의를 받고 있다.이에 대해 오 전... '피자 25판' 쏜 원희룡도 고발당해오 전 시장은 '사회상규'에 따라 판단했다고 하지만 설·추석에 의례 주고... 
신세계그룹 관계자는 “설이나 추석 명절 때 한 달치를 조기 지급한 적은 있지만 두달치를 미리 당겨 지급하는 경우는 이례적”이라고 설명했다. 이마트도 3 000여개 중소 협력회사를 대상으로 4 000억원 규모의 상품... 
오 전 시장이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등에게 작년 추석부터 명절 때 건넨 수고비가 문제가 된 건데요  오 전 시장 측은 &quot;금품을 모두 회수했고 선관위에 자진해서 설명했다&quot;고 입장을 밝히면서도 &quot;격려금... 
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 '우리에게 영감을 준 작품들' 컬렉션은... 
작년 추석에는 어르신이나 청소년들도 쉽게 조리해 먹을 수 있는 간편식품과 활용도 높은 식료품들로 꾸린 선물세트를 전달하며 이웃들의 명절음식 준비에 신경을 썼다. 대구 곳곳에서도 다채로운 봉사로 이웃과... 
서울 광진구 선거관리위원회는 2일 선거구민 등에게 설ㆍ추석을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을... 오 전 시장은 지난해 설ㆍ추석  올해 설에 자신이 거주하는 아파트 경비원과 청소원 5명에게 한 번에 5만... 
작년 추석에는 어르신이나 청소년들도 쉽게 조리해 먹을 수 있는 간편식품과 활용도 높은 식료품들로 꾸린 선물세트를 전달하며 이웃들의 명절음식 준비에 신경을 썼다. 대구 곳곳에서도 다채로운 봉사로 이웃과... 
설날이 사흘 연휴로 지정됐고  추석 휴일도 하루에서 사흘로 증가했다. 저자는 이 같은 변화에 대해 &quot;시간을 규율한 1970년대의 시간성은 마감되고  사회적 시간을 자유롭게 재구성하는 1980년대의 시간성이 새롭게... 
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등을 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 '우리에게 영감을 준 작품들' 컬렉션은 여성의 날을 기념해... 
한편  이항로 전 군수는 2017년 유권자들에게 추석명절 선물로 홍삼 엑기스를 돌린 혐의로 기소됐으며  징역 10월이 확정돼 군수직을 상실했다. 이 전 군수는 지난해 12월 만기 출소했다.
경남도농기원은 이달부터 추석 선물용을 겨냥하여 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 농업현장에 보급한다.(사진=경남도농기원) 경상남도농업기술원이 추석 선물용을 겨냥하여 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 3월부터... 
‘시즌 상품’은 일정한 기간이나 계절에 집중적으로 판매되는 상품(신선 농·수·축산물 제외)으로  기념일 상품(발렌타인데이 초코릿 등)  명절 상품(추석 선물세트 등)  휴가철 상품(물놀이용품 등)... 
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 '우리에게 영감을 준 작품들... 
대체로 학성지는 수초가 삭아드는  추석을 전후한 시기에 붕어들이 낚이기 시작해 11월이 되면 월척들이 마릿수로 낚이는 월척 산지로 소문이 난 곳이다. 특히 겨울철 얼음낚시에 마릿수 붕어를 토해내는 곳으로 충남권의... 
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 '우리에게 영감을 준 작품들' 컬렉션은... 
작년 추석에는 어르신이나 청소년들도 쉽게 조리해 먹을 수 있는 간편식품과 활용도 높은 식료품들로 꾸린 선물세트를 전달하며 이웃들의 명절음식 준비에 신경을 썼다. 대구 곳곳에서도 다채로운 봉사로 이웃과... 
넷플릭스  여성의 날 맞아 '우리에게 영감을 준 작품들' 컬렉션을 공개했다 [사진제공=넷플릭스] 넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로... 
장소가 명확하지 않은 곳은 오일장과 전통시장  추석과 장례  당과 포제단 등의 주제로 엮었다. 특히 사진의 배경이 되는 1970년대는 새마을 운동이 시작되는 시기로  개발 사업이 진행되기 이전의 제주사회와 사람들의... 
지금도 노숙인 지원사업은 매주 금요일 오후3시이면 을지로 입구 기업은행 본점 뒤 지하도에서 노숙자와 쪽방촌 노인350여명에게 후원물품을 나눠주는 봉사를 펼치고 있으며 특히 지난해 추석 당일에도 송 이사장은... 
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 ‘우리에게 영감을 준 작품들’... 
내국인의 경우 휴가철 및 설/추석  중국의 춘제/노동절/국경절  일본의 골든위크/오봉절 등이 이에 해당. 국내 면세시장은 최근 5년간 중국인 관광객 증가에 따라 높은 성장세를 보임. 이에 중국의 소비 경기 및... 
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 '우리에게 영감을 준 작품들... 
달아주기  초복 삼계탕 후원  추석선물 후원  동절기 연탄나눔봉사 등을 하고 있다. 하상섭 행정복지국장은 “성금 기탁에 감사드리며 코로나19가 조기에 종식될 수 있도록 더욱 노력하겠다”고 말했다. [신아일보] 상주
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 '우리에게 영감을 준 작품들' 컬렉션은... 
번영을 누릴 수 있는 계기가 될 것으로 기대한다&quot;고 말했다. 넷플릭스는 여성의 날뿐 아니라 설날이나 추석  크리스마스마다 여러 작품을 주제별  내용별로 묶어 함께 즐길 수 있는 콜렉션을 제공하고 있다.
거센 서구화의 물결 속에서도 우리는 아직도 설날과 추석에는 음력의 시간을 살아간다. 생일을 음력으로 기념하는 이도 주변에 많다. 이는 “국가의 시간과 시민의 시간” 또는 “글로벌 시간체제와 로컬리티 시간체제”... 
▲ 추석 명절을 앞둔 지난해 9월 10일 오후 서울 강남국 한국은행 강남본부에서 현금운송 관계자들이 추석자금 방출작업을 하고 있다. [정병혁 기자] 5일 금융업계에 따르면 우리은행은 영업점에서 본점으로 보낸 현금과... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난... 
선거법에 따르면 △선거에 관한 단순한 의견개진 및 의사표시 △입후보와 선거운동을 위한 준비행위 △정당의 후보자 추천에 관한 단순한 지지·반대의 의견개진 및 의사표시 △통상적인 정당활동 △설날·추석 등 명절 및... 
한편  넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다.
넷플릭스는 설날이나 추석  크리스마스 등 우리 생활과 밀접한 시기를 위해 여러 작품을 주제 및 내용으로 묶어 함께 즐길 수 있는 컬렉션을 제공하고 있다. 이번에 공개한 ‘우리에게 영감을 준 작품들’... 
우영민 원장(여수 경희바른몸한의원/ 미국캐뤽연구소 임상교수) 2012년 10월 중순 현재는 날씨도 쌀쌀해지고 개천절과추석시즌을 지나고 기온이 하루하루 다르게 하강하고 있는가을을 거쳐 차분하게 겨울로 들어가려고... 
지난 추석과 올해 설 명절 연휴에 동대구역을 찾아 귀성객들을 대상으로 스트레스  혈압   체성분 검사와 영양 상담  관절운동 교육 등으로 건강 상태 확인과 관리의 중요성을 인식시켰다. 또 '노인의 날'을 기념해 대구... 
설·추석 명절에 오 전 시장은 자신이 거주하는 아파트의 경비원·청소원들에게 명절선물 형태로 1회당 5만원... 오 전 시장의 혐의는 지난해 설과 추석 그리고 올해 설까지 모두 3차례 명절 금품을 건넨 것이다. 이중 지난해... 
다만 추석·설·연말 등의 특별상여금을 기간제 근로자에게 지급하지 않은 것이 경력 차이에서 비롯됐다면... 이에 따라 강원랜드가 설·하계휴가·추석·연말 특별상여금  호텔봉사료를 기간제근로자들에게 지급하지 않은... 
평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기 살리기에 일등공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
▶ 인터뷰 : 피해 여성 유족 - &quot;해마다 설날·추석 이런 날은 빠진 적이 한 번도 없어요. 이번에는 지방에 일이 있다고 (피해 여성으로) 가장해서 (문자로만) 연락 오고  바쁘다고….&quot; 또 지방에서 시작한 일에 집중하기 위해... 
4일 광진구 선거관리위원회에 따르면  오 전 시장은 지난해부터 올해까지 설ㆍ추석 명절에 세 차례에 걸쳐 아파트 경비원 등에게 5만~10만원씩 총 120만원의 금품을 제공했다. [단독]통합당 영입인재  미래한국당 이적 위해... 
오 후보는 최근 2년간 설과 추석에 자신이 살고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 120만원 상당의 금품을 제공한 혐의를 받고 있습니다. 오 후보는 &quot;24시간 맞교대를 하며 고생하시는 분들에게 매년 명절 때마다... 
오 후보는 최근 2년간 설과 추석에 자신이 살고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 120만 원 상당의 금품을 제공한 혐의를 받고 있습니다. 오 후보는 &quot;24시간 맞교대를 하며 고생하시는 분들에게 매년 명절 때마다... 
광진구 선거관리위원회는 2일 예비후보자 A 씨가 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 &quot;수고가 많다&quot;며 5만 원에서 10만 원씩 총 120만 원의 금품을 제공했다고... 
다만 파기환송심 재판부는 추석·설·연말 등의 특별상여금을 기간제 딜러에게 주지 않은 이유가 경력 차이에서 비롯됐다면 정당하다는 1·2심의 판단을 유지했다. 앞서 지난 2012년 8월~2014년 3월 강원랜드에서 카지노... 
4일 광진구 선거관리위원회에 따르면  오 전 시장은 지난해부터 올해까지 설ㆍ추석 명절에 세 차례에 걸쳐 아파트 경비원 등에게 5만~10만원씩 총 120만원의 금품을 제공했다. 광진구 선관위는 관련 신고를 접수 받아 최근... 
크리스마스(연하장·산타 양말 등)  빼빼로데이(빼빼로 선물세트)  명절 상품(추석 선물세트)  휴가철 상품(물놀이용품 등) 같은 시즌 상품을 납품한 21곳에서 사들인 154개 품목을 구체적 반품조건 없이 매입하고... 
오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석마다 거주하는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 5만∼10만원씩 총 120만원을 제공한 혐의를 받고 있다. 이근홍 기자 lkh2011@seoul.co.kr
실제로 메르스 때보다 경증환자가 많고 그리고 치사율이 낮다고 판단될 때는 현재 특정 지역에서 마치 우리가 설이나 추석 때 병목현상처럼 병상 부족 현상이 나타날 때는 조금 더 적극적으로 이런 완치 판정 또는... 
&quot;경비원 등에 120만원 금품&quot;…선관위  오세훈 고발 아파트 경비원과 청소원 등에게 설과 추석에 모두 120만 원의 금품을 제공해 선거법을 위반했다며  선관위가 오세훈 전 서울시장을 검찰에 고발했습니다. 오 전... 
▶ 인터뷰 : 피해 여성 유족 - &quot;해마다 설날·추석 이런 날은 빠진 적이 한 번도 없어요. 이번에는 지방에 일이 있다고 (피해 여성으로) 가장해서 (문자로만) 연락 오고  바쁘다고….&quot; 또 지방에서 시작한 일에 집중하기 위해... 
롯데하이마트 임직원으로 구성된 '롯데하이마트 샤롯데봉사단'은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
부남면 차갑예 할머니는“작년 추석을 앞두고 집에 불이 나 힘들었는데 이웃들이 도와줘서 지금까지 잘 살고 있다”며“그 고마움을 이웃들과 나누고 싶어 얼마 안 되는 돈이지만 내놓게 됐다”고 말했다. 무주군... 
평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기 살리기에 일등공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기 살리기에 일등공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
부남면 차갑예 할머니는 &quot;작년에 추석을 앞두고 집이 불에 다 타서 힘들었는데 이웃들이 도와줘서 지금까지 잘 살고 있다&quot;라며 &quot;그 고마움을 이웃들과 나누고 싶어서 얼마 안 되는 돈이지만 내놓게 됐다&quot;라고 전했다.... 
평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기 살리기에 일등공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
유기농 쌀을 재배하는 농민으로 알려진 이 남성은 지난해 추석 때 5㎏들이 쌀 40포를 행정복지센터에 기부하기도 했다. 최부금 용두동장은 &quot;명절 때는 물론 수시로 익명의 선행을 하는 분&quot;이라며 &quot;기부금은 취약계층을... 
오 예비후보는 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 총 5명에게 한 번에 5만원에서 10만원씩 총 120만원의 금품을 제공한 혐의를 받고 있다. 오세훈 &quot;사회상규 위배 아냐... 
&quot;심는 시기는 보통 추석을 기준으로 10일 전후입니다. 수확은 11월에서 12월이 가장 많고 파종이 늦으면 1월까지도 판매할 수 있습니다.&quot; 농가에 따라 수확이 최대 한 달까지도 차이가 난다는 무안의 시금치는 1년에 1번... 
설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발했다&quot;고 설명했다. 그러면서 &quot;물론 제 불찰이고 민감한 선거 때임을 감안하면 이번에는 드리지 말았어야 마땅하다는 후회도 든다&quot;며 &quot;그러나 법률가인 저로서는... 
[정병혁 기자] 광진구 선거관리위원회는 4일 선거구민 등에게 설·추석 명절에 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔다. 지난해부터 올해 설·추석에 거주하는 아파트 경비원과... 
평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기 살리기에 일등공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
부남면 차갑예 할머니는 &quot;작년에 추석을 앞두고 집이 불에 다 타서 힘들었는데 이웃들이 도와줘서 지금까지 잘 살고 있다&quot;라며 &quot;그 고마움을 이웃들과 나누고 싶어서 얼마 안 되는 돈이지만 내놓게 됐다&quot;라고 전했다.... 
설·추석 명절에 금품을 제공한 혐의로 고발했다. 오 전 시장은 자신이 거주하는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 지난해부터 올해 설날까지 설이나 추석 때마다 '수고가 많다'면서 각 5만원에서 10만원씩 총 120만원의... 
지난해부터 올해까지 설과 추석 때 본인이 사는 아파트 경비원과 청소부 등 5명에게 많게는 10만 원씩 총 1백20만 원을 줬다는 건데요. 공직선거법 113조 1항에 따르면 후보자는 선거구 안에 있는 사람이나 기관·단체·시설... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 지난 2일 서울동부지검에 고발됐다. 오 전 시장은 본인이 거주하고 있는 아파트의 경비원과 청소원 총 5명에게 지난 2019년부터 올해까지 설·추석 때마다 '수고 많으시다'며... 
설과 추석 때도 드렸던 금액을 합하여 120만 원을 검찰에 고발하였다는 것이다&quot;고 설명했다. 이어 그는 &quot;물론... 앞서 이날 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전... 
또한 직원들의 자원봉사단체인 '무등봉사단'이 관내 노인복지회관에서 급식봉사와 설거지·식당 청소 등 봉사활동을 통해 어려운 이웃들과 공감대를 형성하고  설·추석 명절에는 각 과별로 사회복지시설에 위문금과 각종... 
현근택 민주당 선거대책위원회 대변인은 이날 논평을 통해 &quot;오 예비후보가 작년부터 올해까지 추석과 설 명절에 본인이 거주하는 아파트단지 경비원과 청소원 등 5명에게 1회당 10만원씩 금품을 제공했다는 혐의로... 
오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석마다 거주하는 광진구 지역의 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게... 한편 광진구 선관위는 올해 4.15 총선을 앞두고 지난해 9월 추석 명절부터 정당  국회의원  지방자치단체장... 
4일 광진구 선관위는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보인 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다. 오세훈 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하고 있는... 
부남면 차갑예 할머니는 &quot;작년에 추석을 앞두고 집이 불에 다 타서 힘들었는데 이웃들이 도와줘서 지금까지 잘 살고 있다&quot;며 &quot;그 고마움을 이웃들과 나누고 싶어서 얼마 안 되는 돈이지만 내놓게 됐다&quot;고 전했다. 무주군... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔다. 정치권에 따르면 A씨는 오 전 시장인 것으로 확인됐다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이... 
4일 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석마다 거주하는 아파트... 
이에 대해 오 전 시장은 “매년 설·추석에 경비원·청소부에게 보너스를 준 것이 처벌받을 일인지 의문”... 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비 후보 A씨를 지난 2일... 
부남면 차갑예 할머니는 &quot;작년에 추석을 앞두고 집이 불에 다 타서 힘들었는데 이웃들이 도와줘서 지금까지 잘 살고 있다&quot;며 &quot;그 고마움을 이웃들과 나누고 싶어서 얼마 안 되는 돈이지만 내놓게 됐다&quot;고 전했다. 무주군... 
지난해 8월부터 판매에 들어간 상품권은 평시에는 7%  설과 추석명절 기간에는 10% 할인율을 적용해왔다. 특히 군의 할인된 상품권 판매로 역외자금유출을 방지하며 지역경제 살리기에 일등공신으로 자리 매김 해왔다.... 
앞서 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔습니다. 오 전 서울시장은 미래통합당 서울 광진을 후보입니다. 오 전... 
설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원에 대해 고발했다는 것이다”고 전했다. 앞서 광진구 선관위는... 오 전 시장은 지난해와 올해 설·추석 명절 때 자신이 거주하는 아파트 경비원·청소부 등 총 5명에게 한 번에... 
광진구선거관리위원회는 3일 &quot;선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로  국회의원선거... 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발했다는 것&quot;이라고 말했다. 그는 &quot;물론 제 불찰이다.... 
서울 광진구 선거관리위원회는 4일 &quot;선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비 후보자 A씨를 2일 서울동부지검에 고발했다&quot;고 밝혔다. 오세훈 후보는 지난해 설과 추석에 두 차례 자신이... 
설·추석 명절에 금품을 제공한 혐의로  지난 2일 서울동부지검에 고발됐다.오 전 시장은 자신이 거주하고 있는 아파트의 경비원과 청소원 총 5명에게 2019년부터 올해 설 명절까지 설·추석을 맞아 수고비 명목으로 1회당... 
평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기 살리기에 일등공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
임직원으로 구성된 '롯데하이마트 샤롯데봉사단'은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 서울동부지검에 고발됐다. 오 전 시장은 자신이 거주하고 있는 아파트의 경비원과 청소부를 포함한 5명에게 2019년부터 올해 설 명절까지 설·추석 때마다 1회당 각 5만원에서... 
오 후보는 지난해 추석과 올해 설 두 차례 자신이 거주하는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 &quot;수고가 많다... 서울특별시선거관리위원회가 지난해 9월 배포한 '추석 명절 관련 공직선거법 안내' 자료에 따르면  정당... 
선거구민과 연고가 있는 사람이나 기관·단체·시설에 기부하는 것도 금지된다. 광진구 선관위는 4월15일 치러지는 21대 총선을 앞두고 지난해 9월 추석부터 선거법 위반 행위를 집중적으로 단속해왔다. [비즈니스포스트 ]
오 예비후보가 작년부터 올해까지 추석과 설 명절에 본인이 거주하는 아파트단지 경비원과 청소원 등 5명에게 1회당 10만원씩 합계 120만원의 금품을 제공했다는 혐의이다.   문제가 되자 오 예비후보는 “그전에 살던... 
지난 3월 2일 광진구선관위에서  제가 선거구민 등에게 설과 추석 명절을 맞아 금품을 제공했다고 검찰에... 그런데  설 직후 동네에 이상한 소문이 난다는 말씀을 듣고 즉시 양해를 구하고 회수했는데  작년 설과 추석 때도... 
오 전 시장은 지난해부터 올해까지 설·추석 명절마다 자신이 거주하는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게... 광진구선관위는 올해 4.15 총선을 앞두고 지난해 9월 추석 명절부터 정당  국회의원  지방자치단체장... 
작년부터 설·추석에 경비·청소원 5명에 120만원…오 &quot;사회상규&quot; 방현덕 이보배 기자 = 4·15 총선에서 서울... 4일 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 지난... 
(사진=뉴시스) 4일 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로... 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발했다&quot;고 설명했다. 다만 오 전 시장은 매년 명절마다... 
본래 건강식품 카테고리는 연중 추석이 있는 9월에 매출이 가장 많지만  올해 1월 판매량은 지난해 9월 판매량을 넘어섰다. 이 추세는 앞으로도 한동안 이어질 것으로 보인다. 이에 대한민국 대표 성장 브랜드... 
설·추석을 맞아 선거구민들에게 금품을 제공한 혐의로 서울동부지검에 고발했다고 밝혔는데  A씨는 오 전 시장인 것으로 확인됐다. 오 전 시장은 지난해부터 설·추석 때마다 자신이 거주 중인 아파트 경비원과 청소... 
서울 광진구 선거관리위원회는 4일 설·추석 명절을 맞아 120만원 상당 금품을 선거구민에게 건넨 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지방검찰청에 고발했다고 밝혔다. A씨는 오 전 시장으로 확인됐다. 선관위에... 
오 후보는 이날 입장문을 통해 &quot;지난 3월 2일 광진구선관위에서 제가 선거구민 등에게 설과 추석 명절을 맞아... 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합하여 120만원을 검찰에 고발하였다는 것&quot;이라고 설명했다. 그는 이어 &quot;물론 제... 
정치권에 따르면 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오... 설과 추석 때 드렸던 금액을 합해 120만 원을 검찰에 고발했다는 것”이라고 했다. 그는 “물론 제 불찰”... 
설·추석때 경비원·청소원 등 5명에 5만~10만원씩 제공 혐의 吳 &quot;사회상규 위배 아니라 생각해…처벌 받을... 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난... 
광진구 선거관리위원회는 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 2일 동부지검에 고발했다고 4일 밝혔다. 2019년부터 올해까지 세 차례에 걸친 설·추석 명절 때 자신이 사는 아파트의 경비원 등에게 5... 
선관위에 따르면 오 후보는 지난해 추석부터 올해 설 명절까지 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과... 선관위에 따르면 오 후보는 지난해 추석부터 올해 설 명절까지 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등... 
광진구 선거관리위원회는 4일 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔다. 앞서 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석에 자신이 거주하고 있는... 
부남면 차갑예 할머니는 &quot;작년에 추석을 앞두고 집이 불에 다 타서 힘들었는데 이웃들이 도와줘서 지금까지 잘 살고 있다&quot;라며 &quot;그 고마움을 이웃들과 나누고 싶어서 얼마 안 되는 돈이지만 내놓게 됐다&quot;라고 전했다.... 
오 후보는 &quot;그런데 설 직후 동네에 이상한 소문이 난다는 말씀을 듣고 즉시 양해를 구하고 회수했는데  작년 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발했다는 것&quot;이라며 &quot;물론 제 불찰이다  민감한 선거... 
광진구 선관위는 오 전 시장이 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하는 아파트 경비원과 청소원... 그런데 이상한 소문이 난다는 말씀을 듣고 즉시 양해를 구하고 회수했는데 작년 설과 추석 때도 드렸던... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 4일 밝혔다. 정치권에 따르면 A씨는 오세훈 전 시장인 것으로 확인됐다. 오세훈 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석... 
선관위에 따르면 오 후보는 지난해 추석부터 올해 설 명절까지 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과... 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발하였다는 것&quot;이라고 설명했다. 그는 &quot;물론 제 불찰이다.... 
평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기 살리기에 일등공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
사진에는 2044년 추석 연휴가 적힌 날짜와 요일이 표시돼 있다. 사진에 따르면 2044년에는 10월 1일... 10월 1일과 2일은 토  일요일로 주말이고  3일은 개천절  그리고 4일부터 6일까지는 추석 연휴가 이어진다. 문제는... 
기존에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역 경기 살리기 일등 공신으로 자리매김 해왔다. 특히 상품권 판매로 소비자는 10%를... 
광진구선거관리위원회는 어제(3일) 보도자료를 통해 &quot;선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한... 오 후보는 지난해부터 올해 설까지 자신이 살고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 설과 추석마다 '수고... 
설·추석 명절마다 자택 아파트경비·청소원 등 5명에 5~10만원씩 총 120만원 제공 吳 &quot;명절 보너스는... 광진구 선관위에 따르면  오 전 시장은 지난해부터 올해까지 설·추석 명절마다 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 오세훈 씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 총... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다. 정치권에 따르면 A씨는 오 전 시장인 것으로 확인됐다. 앞서 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이... 
설과 추석 명절을 맞아 금품을 제공했다고 검찰에 고발했다고 한다&quot;는 글을 올렸다. 그는 &quot;사실은 이렇다&quot;며... 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발했다&quot;며 &quot;물론 제 불찰이며 민감한 선거 때임을... 
광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 1명을... 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하는 아파트 경비원과 청소원 등 총 5명에게... 
오 전 시장은 지난해부터 올해까지 설·추석 명절마다 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원 및 청소원 등 총 5명에게 &quot;수고가 많다&quot;며 한 번에 5만원에서 10만원씩 총 120만원의 금품을 제공한 혐의를 받는다. 광진구... 
서울 광진구 선거관리위원회는 설·추석 명절에 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 서울동부지검에 고발했습니다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 때 자신이 사는 아파트의 경비원과 청소원 등 5명에게 한번에... 
이어 “작년 설과 추석에도 드렸던 금액을 합해 120만 원을 검찰에 고발했다는 것”이라며 “물론 제 불찰이다. 민감한 선거 때 임을 감안해 이번엔 드리지 말았어야 마땅하다는 후회도 든다”고 덧붙였다. 그러면서도 오... 
설·추석에 경비원·청소원 등 5명에 금품 제공 혐의 4·15 총선에서 서울 광진을에 출마한 미래통합당 오세훈... 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를... 
오 전 시장은 설·추석 명절에 자신이 사는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 120만원 금품을 제공한 혐의를 받고 있다. 오 전 시장은 “모두 제 불찰”이라며 “선거 때 더 신중하게 행동했어야 하는데 경솔한 처신을... 
설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발했다&quot;고 말했다. 이어 &quot;우리나라에서 이런 일이 처벌받을 일인지 의문&quot;이라며 &quot;더구나 작년에는 치매끼가 있는 어머님이 매일 데이케어센터 차량으로 귀가하실 때... 
임직원으로 구성된 ‘롯데하이마트 샤롯데봉사단’은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔습니다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석에 자신이 거주하고 있는... 
오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 총 5명에게 &quot;수고가 많다&quot;며 한 번에 5만 원에서 10만 원씩 총 120만 원의 금품을 제공한 혐의를 받고 있다. 공직선거법... 
광진구선거관리위원회(선관위)는 지난 2일 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오... 설·추석 명절마다 1회당 각 5만 원에서 10만 원씩 총 120만 원의 금품을 제공한 혐의를 받는다. 공직선거법... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 4일 밝혔다. 선관위가 고발조치한 예비후보는 오세훈 전 서울시장으로 확인됐다. 그는 지난해와 올해 설·추석 명절마다... 
설과 추석 때 드렸던 금액까지 합쳐 120만 원을 (줬다는 혐의로) 검찰에 고발했다&quot;고 설명했다. 그는... 광진구 선관위는 작년 9월 추석부터 21대 총선 입후보 예정자들의 선거법 위반 행위를 집중 단속해 왔다.
오 전 시장은 오늘(4일) SNS에 “설 직후 이상한 소문이 난다는 말씀을 듣고 즉시 양해를 구하고 회수했는데  작년 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합하여 120만 원을 (광진구 선관위가) 검찰에 고발한 것이다”며 “법률가인... 
설과 추석 명절 때 1회당 5만~10만 원씩 총 120만 원의 금품을 제공한 혐의가 있다고 서울동부지검에 고발했다.... 설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만 원의 금품을 제공한 혐의로 (선관위가) 고발했다&quot;고 설명했다. 이어... 
설과 추석 때도 드렸던 금액을 합해 120만원을 검찰에 고발했다&quot;고 적었다. 그러면서 &quot;물론 제 불찰이고 민감한 선거 때임을 감안하면 이번에는 드리지 말았어야 마땅하다는 후회도 든다&quot;며 &quot;그러나 법률가인 저로서는 매년... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 4일 밝혔다. A씨는 오세훈 전 시장인 것으로 확인됐다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 본인이 거주... 
광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 밝혔습니다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석마다 거주하는 아파트... 
군은 4일 평시 7%로 할인하던 순창사랑상품권 할인율을 10%로 확대한다고 밝혔다.평시에는 7%  설과 추석 명절 기간에는 10%로 확대해 지난해 8월부터 판매에 들어간 순창사랑상품권은 역외자금유출을 방지하며 지역경기... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 지난 2일 서울동부지검에 고발됐다. 선관위에 따르면  오 전 시장은 자신이 거주하고 있는 아파트의 경비원과 청소원 총 5명에게 2019년부터 올해 설 명절까지 설·추석 때마다... 
그는 지난해부터 올해까지 설·추석 명절 기간 자신이 살고 있는 아파트의 경비원 등 5명에게 총 120만원을... 그런데 설 직후 동네에 이상한 소문이 난다는 말을 듣고 즉시 양해를 구하고 회수했는데 작년 설과 추석 때... 
연합뉴스에 따르면 광진구 선거관린위원회(선관위)는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 4일 밝혔다. A씨는 오 전 시장인 것으로... 
임직원으로 구성된 ‘롯데하이마트 샤롯데봉사단’은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
4일 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보인 오 전 시장을 지난 2일 서울동부지검에 고발했다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다 자신이 거주하고... 
광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 4일 밝혔다. 정치권에 따르면 A씨는 오세훈 전 시장으로 알려졌다. 오 전... 
설  추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다 밝혔다. 정치권에 따르면 A씨는 오 전 시장인 것으로 확인됐다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설  추석 명절마다 자신이... 
설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를 지난 2일 서울동부지검에 고발했다고 4일 밝혔다. 정치권에 따르면 A씨는 오 전 시장인 것으로 확인됐다. 오 전 시장은 지난해부터 올해 설·추석 명절마다... 
서울 광진구선거관리위원회(아래 선관위)는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로... &lt;오마이뉴스&gt;의 취재 결과를 종합하면  오 후보는 지난해 설과 추석에 두 차례 자신이 거주하고 있는 아파트... 
선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의다. 중앙선거관리위원회는 4일 광진구 선관위가... 광진구선관위는 올해 총선을 앞두고 지난해 9월 추석 명절부터 정당  국회의원  지방자치단체장... 
설·추석에 경비원·청소원 등 5명에 금품제공 혐의…오 전 시장측 &quot;모두 회수&quot; 4·15 총선에서 서울 광진을에... 광진구 선거관리위원회는 선거구민 등에게 설·추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의로 예비후보자 A씨를... 
글 : 김현두 작가 몇 해 전 추석 한 신문에 실린 글을 읽었다. 서울대 김영민교수의 칼럼 “추석이란 무엇인가” 되물어라 이다. 명절만 되면 집안사람들이 당신들의 근황에 대하여 궁금해 한다는 것을 빗대어 유머와 재치로... 
더해서 제주대학  오일장과 전통시장  추석과 장례  당과 포제단  민구  돌문화 등 주제도 다양하다. 사진 배경은 1970년 새마을 운동이 시작되는 시기다. 개발 사업이 진행되기 이전 제주사회와 사람들의 삶의 모습이... 
앞서 광진구선관위는 올해 4.15 총선을 앞두고 지난해 9월 추석 명절부터 정당  국회의원  지방자치단체장  입후보예정자 등을 대상으로 위반사례를 집중 단속해왔다. 한편 광진구선관위는 &quot;기부행위 등의... 
롯데하이마트 임직원으로 구성된 '롯데하이마트 샤롯데봉사단'은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
임직원으로 구성된 '롯데하이마트 샤롯데봉사단'은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다. [프레스맨]
‘롯데하이마트 샤롯데봉사단’은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다. &lt;사진제공 롯데하이마트&gt;
선거구민 등에게 설ㆍ추석 명절을 맞아 금품을 제공한 혐의다. 광진구 선관위는 이날 오 전 시장을 지난 2일... 설ㆍ추석 명절마다 “수고 많으시다”며 1회당 각 5만원에서 10만원씩 총 120만 원의 금품을 제공한 혐의를... 
광진구 선관위는 올해 4.15 총선을 앞두고 지난해 9월 추석 명절부터 정당  국회의원  지방자치단체장  입후보예정자 등을 대상으로 위반사례를 집중 단속해왔다. 송주오
추석이 벌써 기다려진다니까요.” 방준호 기자 whorun@hani.co.kr *코로나19 확산 우려로 3월13일 예정됐던 ‘한겨레21 후원제 첫돌 잔치’ 행사를 취소하기로 결정했습니다. 참여 신청해주신 분께는 개별적으로 취소 소식... 
선관위에 따르면 오 후보는 지난해 추석부터 올해 설 명절까지 자신이 거주하고 있는 아파트 경비원과 청소원 등 5명에게 5~10만원씩 총 120만원의 금품을 제공했다는 혐의를 받고 있다. [서울=뉴스핌] 최상수 기자... 
광진구 선관위는 올해 4월 열리는 21대 국회의원 선거를 앞두고 지난해 9월 추석부터 정당  국회의원  지방자치단체장  입후보예정자들의 선거법 위반 행위를 집중 단속해왔다. 오 후보 기부행위도 이 과정에서 적발돼... 
내국인의 경우 휴가철 및 설/추석  중국의 춘제/노동절/국경절  일본의 골든위크/오봉절 등이 이에 해당. 국내 면세시장은 최근 5년간 중국인 관광객 증가에 따라 높은 성장세를 보임. 이에 중국의 소비 경기 및... 
롯데하이마트 임직원으로 구성된 '롯데하이마트 샤롯데봉사단'은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
기관·단체·시설에 기부행위를 할 수 없도록 규정하고 있다. 광진구선관위는 올해 4.15 총선을 앞두고 지난해 9월 추석 명절부터 정당  국회의원  지방자치단체장  입후보예정자 등을 대상으로 위반사례를 집중 단속해왔다.
임직원으로 구성된 ‘롯데하이마트 샤롯데봉사단’은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
앞서 이낙연은 2018년 9월20일 &quot;추석 연휴가 시작되기 전 메르스의 불안에서 벗어나게 돼 참으로 다행&quot;이라면서도 &quot;추석 연휴에도 혹시 모를 모든 일에 물샐틈없이 대처하길 바란다&quot;고 끝까지 당부했다. 2018년 10월16일... 
임직원으로 구성된 ‘롯데하이마트 샤롯데봉사단’은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
유기농 쌀을 재배하는 농민으로 알려진 이 남성은 지난해 추석 때 5㎏들이 쌀 40포를 행정복지센터에 기부하기도 했다. 용두동행정복지센터 관계자는 &quot;명절 때나 수시로 익명으로 선행을 하는 분&quot;이라며 &quot;기부금은... 
임직원으로 구성된 ‘롯데하이마트 샤롯데봉사단’은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
2013년 추석에 국회의원용으로 특별히 제작된 것이란 구체적인 반박이 나온다. 특히 SNS와 포털 뉴스 댓글엔... 의원용 시계는 이 총회장의 것과 마찬가지로 금 도금이 돼 있었다는 후문이다&quot;라며 2013년 추석을 맞아... 
국내 택배 시장은 통상적으로 설 이후부터 여름 휴가철까지는 상대적으로 비수기  추석 이후 이듬해 설까지는 대단위의 물량이 발생해 성수기. 특히 명절 특수기에는 평일보다 약 50% 이상 증가. 그동안 업체 간... 
영주사랑상품권은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 '코로나19' 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제활성화를 위해 4월 30일까지 특별할인을 진행한다.... 
롯데하이마트 임직원으로 구성된 '롯데하이마트 샤롯데봉사단'은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
경남도농업기술원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥하여 육성한 단감 신품종인 ‘올누리’를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이다. ‘올누리’ 는 추석 무렵(9월 24일경) 충분히 성숙되는 조생종... 
롯데하이마트 임직원으로 구성된 '롯데하이마트 샤롯데봉사단'은 지역 사회 소외된 이웃을 위해 전국 단위로 릴레이 봉사활동을 진행하고 있다. 지난해 9월에는 추석을 맞아 독거노인과 장보기 봉사활동을 진행하기도 했다.
창원NC파크에서 '추석맞이 로컬푸드 행복장터'를 개장해 도시민과 농업인간의 도농상생에 큰 역할을 하고 있다. 이영화 창원시 농산물유통과장은 &quot;로컬푸드가 농업인에게는 안정적인 수익을 보장함과 동시에 지역... 
거기다가 대목이라고 불리는 구정이나 추석이 되면 한 2주정도 집에도 못 가고 공장에서 먹고 자고 야간작업을 했어요. 다른 생각을 할 수 있는 상황이 아니었죠.&quot; 김은임 지도위원은 제약회사의 깔끔한 이미지를 보고... 
■ 2004년 9월 8일 임금협상 조인식 후 노사 간의 사무적인 일을 마치고 회사의 제안으로 추석연휴를 보낸 후 현장에 복귀하였다. 유통업체에서 추석은 1년 중 최대 매출을 올리는 대목이다. 중계 직원들은 나에게 독이 올라... 
'올누리'는 추석 무렵(9월 24일경) 충분히 성숙되는 조생종 단감이다. 일본 품종인 상서조생에 비해... 도농업기술원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥하여 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 3월부터 본격적으로... 
영주사랑상품권은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 ‘코로나19’ 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제활성화를 위해 4월 30일까지 특별할인을 진행한다.... 
11일에는 추석선물 비용으로 694만 원 등 총 1천200여만 원을 조합비용을 사용해 지인들에게 줄 선물비용으로 지출했다. B 상근이사도 비슷한 시기에 천안축산농협하나로마트에서 300만원을 비롯해 총 53건에 1천... 
우리민족 고유의 명절인 설과 추석에는 차례를 지내고  선조들을 위한 제사를 지낸다. 명절 차례와 제사에 필수적인 제사 지내는 순서와 날짜  제사상 차리는 법과 제사상의 위치  제사음식 차리는 법  지방 쓰는 법과... 
돌 문화  무속의례  오일장  추석  장례  당과 포제단  민구 등 1970년대 새마을운동으로 거센 변화가 일면서 가뭇없이 사라진 사물이나 풍경이 살아있다. 오라1동의 옛 이름을 딴 1956년 모오 부인친목계 규약  집안... 
공정위는 1월  사조산업이 2012년부터 해마다 설과 추석명절에 사조그룹 전체 임직원들에게 명절 선물세트를 강제로 구매하도록 한 사실을 적발하고 시정명령과 과징금 14억 7900만원을 부과했다. 사조산업은 목표금액을... 
제주대학교와 오일장  추석  장례  민구  돌문화 등에도 주제가 집중되고 있다. 사진들은 1970년 새마을 운동이 시작되는 시기를 배경으로  개발 사업이 진행되기 이전 제주사회와 사람들의 삶의 모습이 잘 남아있어... 
해외성회  추석 명절 양평기도원성회(9월 28일~10월 2일)  오산리최자실기념금식기도원 가을축복대성회(10월)  세계선교사대회(10월 19~23일) 등으로 이어질 예정이다. GOOD-TV 부흥사협의회는 지난해 3대 대표회장으로... 
한편 2020년 한우 홍보대사 남궁민은 TV 광고에 이어 한우자조금이 주최하는 가정의 달  추석 한우 직거래장터  대한민국이 한우 먹는 날 등 한우 소비촉진 캠페인 활동에 동참할 계획이다. 민경천 한우자조금... 
경남농업기술원 단감연구소가 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종 ‘올누리’는 3월부터... 추석 명절을 겨냥해 조생종 품종으로 ‘조추’가 일부 재배되고 있으나 낙과  당도 저하 등 품질이... 
정월대보름 초파일 단오 유두 백중 추석 등의 절기에는 경향(京鄕) 각지를 돌며 공연을 펼쳤다. 남양주 퇴계원은 산대놀이패들에게 매력적인 무대였다. 퇴계원은 교통의 요지였고 그래서 역원(驛院)이 있었다. 공적으로... 
울주세계산악영화제는 그간 추석 전후인 9월에 열렸는데  지난해 울산시가 비슷한 시가에 울산국제영화제를 추진하면서 울주세계산악영화제를 통합하려하자 독자 생존을 위해 4월도 앞당겼다. 하지만 코로나19로 인해... 
11일에는 추석선물 비용으로 694만 원 등 총 1천200여만 원을 조합비용을 사용해 지인들에게 줄 선물비용으로 지출했다. B 상근이사도 비슷한 시기에 천안축산농협하나로마트에서 300만원을 비롯해 총 53건에 1천... 
설명절과 추석에는 용암동·영운동 인근의 경로당 50여곳을 방문하여 사랑의 쌀을 전달하고 있으며  남청주신협 계좌로 기초연금을 수령하는 연금 수급자들에게 상품권을 지급하는 등 사회 소외계층을 위한 환원사업또한... 
해당 통계만을 가지고 추석이나 설날 등 쓰레기 과다 배출 시기에 현황 파악은 물론 관련 정책을 내놓기란 사실상 불가능해 보이기 때문이다. 더 나아가 지금까지 환경부가 내놓은 각종 쓰레기 관련 정책이 기초... 
아울러 직원들의 맞춤형복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한달간 특별 시행키로 했다. 군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내 식품접객업... 
아울러 직원들의 맞춤형 복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한 달간 특별 시행키로 했다. 특히 군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내... 
초여름부터 10월까지 돔과 농어  추석 전후에서 10월 초순에는 우럭 이 주로 잡힌다. 압해도는 1969년 무안군에서 신안군으로 편입됐고 2012년 1월 1일 압해면에서 압해읍으로 승격됐다. 신안군청이 압해도에 있다. 간척공사로... 
당시 정부는 독립유공자와 그 유족들에게 시계를 증정하기도 했고  2013년 추석 연휴 직후 새누리당(미래통합당의 전신) 의원 전원에게 '박근혜 시계'를 선물하기도 했다. 이 총회장은 2015년 1월12일 박근혜 대통령 명의의... 
29일 경남도농업기술원에 따르면  이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종 '올누리'를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급하게 된다. '올누리'는 추석 무렵 충분히 성숙되는 조생종 단감으로... 
 이채빈 기자 = 농촌진흥청은 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는... 조생종 벼를 일찍 심게 되면 추석 전 햅쌀을 수확해 판매할 수 있다. 또 맥류 재배 후 늦게 조생종 벼를... 
2013년 추석을 앞두고 박 전 대통령이 당시 여당이었던 새누리당 의원들을 초청했는데  이곳에서 금장 시계를 나눠줬다는 주장이다. 이에 대해 이 팀장은 “금장 시계 사진은 중고나라에서 떠돌던 사진으로 추정된다”면서... 
아울러 직원들의 맞춤형 복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한달간 특별 시행키로 했다. 방역활동도 강화하고 있다. 본청 및 제2청사... 
아울러 직원들의 맞춤형복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한달간 특별 시행키로 했다. 특히 군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내... 
설ㆍ추석 명절에도 보기 어려운 인파의 증발. 상인들은 인파가 사라진 거리를 텅 빈 눈으로 바라보다가 평소보다 일찍 셔터를 내리고 체념한 발걸음으로 귀가한다. 모든 게 일찍이 겪어본 적 없는 감염병에 대한 공포... 
아울러 직원들의 맞춤형복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한 달간 특별 시행키로 했다. 특히 군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내... 
아울러 직원들의 맞춤형 복지 포인트를 될 수 있는 대로 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한 달간 특별 시행키로 했다.한편 가평군은 일반·휴게 음식점 등... 
박 전 대통령은 당시 독립유공자와 그 유족들에게 시계를 증정하고  2013년엔 추석 연휴 직후 미래통합당의 전신인 새누리당 의원에게 시계를 선물했다. 이만희 총회장은 2015년 1월 12일 박근혜 대통령 명의의... 
아울러 직원들의 맞춤형복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한달간 특별 시행키로 했다. 특히 군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내... 
아울러 직원들의 맞춤형복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한달간 특별 시행키로 했다.특히 군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내... 
아울러 직원들의 맞춤형복지포인트를 가급적 관내에서 조기에 사용하도록 권고하고 설과 추석에만 시행하던 가평사랑상품권 10% 할인을 3월 한달간 특별 시행키로 했다. 특히 군은 일반 및 휴게 음식점 등 지역내... 
매년 홍로 사과 수확 시기와 추석 명절을 앞두고 열던 축제를 올해는 10월 말로 연기했다. 이와 관련  지난해 축제는 9월 6~8일까지 의암공원 일대에서 개최를 예정했다. 장수군이 태풍 링링의 간접 영향권에 들면서 전격... 
국내 택배 시장은 통상적으로 설 이후부터 여름 휴가철까지는 상대적으로 비수기  추석 이후 이듬해 설까지는 대단위의 물량이 발생해 성수기. 특히 명절 특수기에는 평일보다 약 50% 이상 증가. 그동안 업체 간... 
‘재래시장’ 최민구 대표는 재작년 추석을 맞아 송산노인종합복지관에 100만원 상당의 바나나와 포도 40박스를 전달한데 이어  작년 추석부터 매월 제철과일을 송산권역 소재 경로당에 전달하고 있다. 이번 후원은... 
한편 설  추석 명절 때는 선물세트 판매의 영향으로 청주  와인 등의 판매가 일시적으로 증가. 현재 주류시장은 ‘홈술’  ‘혼술’ 등 새로운 음주 문화 확산의 영향으로 다양해진 소비자들의 니즈를 공략하는 신제품... 
농촌진흥청은 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는 ‘해담쌀’  맥류와... 조생종 벼를 일찍 심게 되면 추석 전 햅쌀을 수확하여 판매할 수 있다. 또한 맥류 재배 후 늦게 조생종 벼를 심으면 논을... 
시에 따르면 영주사랑 상품권은 통상적으로 설  추석 등 명절 이전에만 10% 특별할인했다. 하지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제 활성화를 위해 당초 지난달 말까지만 실시하려던... 
내국인의 경우 휴가철 및 설/추석  중국의 춘제/노동절/국경절  일본의 골든위크/오봉절 등이 이에 해당. 국내 면세시장은 최근 5년간 중국인 관광객 증가에 따라 높은 성장세를 보임. 이에 중국의 소비 경기 및... 
지난해 추석 전 당 지지율을 10%까지 끌어올리지 못하면 사퇴하겠다는 말을 번복한 것도 그렇고. &quot;나보고... 그 상황에서 어떻게 추석 전 10%를 이루나. 당 혁신위가 아니라 손학규 퇴진 혁신위였다.&quot; 단식투쟁까지 하며 만든... 
씨름 경기가 거의 매달 있는데  보통 평일 낮에 하다 보니 설날이나 추석 아니면 볼 기회가 많지 않다. 오랜만에 만난 친구들에게 ‘요즘 씨름 안 해?’란 말을 들으면 속상했다. 나는 잘 하고 있는데  우승도 매번 하는데... 
정부가 2일 전국의 우체국  하나로마트 등 공적 판매처를 통해 마스크 약 588만장을 공급했지만  물량 부족은 해소하지 못했다. 이날 시민들은 전국 판매처에서 마스크를 구매하기 위해 긴 줄을 섰다. 아침 일찍부터... 
영주 사랑 상품권은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 '코로나19' 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체 된 지역 경제 활성화를 위해 당초 지난달 29일 종료를 다음 달 말까지... 
2일 영주시에 따르면 영주사랑상품권은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 '코로나19' 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제활성화를 위해 4월30일까지 특별할인을... 
 농촌진흥청은 2일 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는 '해담쌀'  맥류와... 조생종 벼를 일찍 심게 되면 추석 전 햅쌀을 수확해  판매할 수 있다. 또한 맥류 재배 후 늦게 조생종 벼를 심으면 논을... 
최근 한 달 동안은 설  추석 전에 택배가 많이 몰리는 피크기간처럼 바쁜 나날의 연속이었다&quot;고 전했다. 이어 &quot;배송 형태도 많이 변했다. 요즘은 소비자와 직접 만나 물건을 전하는 대신에 문 앞에 물건을 놓고 고객에게... 
김제시는 코로나19 여파로 통상적으로 설과 추석  지평선축제에만 시행해왔던 김제사랑상품권을 3월 한달간 한시적으로 10% 특별할인을 결정했다. 이는 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 되살리기... 
영주사랑상품권은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 ‘코로나19’ 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제활성화를 위해 다음달 30일 까지 특별할인을 진행한다.... 
은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 '코로나19' 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제활성화를 위해 4월 30일까지 특별할인을 진행한다. 특별할인율은 10%로 개인이... 
시는 통상 설·추석  지평선축제에만 김제사랑상품권 10% 특별할인을 실시해 왔으나 코로나 19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 되살리기 위해 지난달 행정안전부 승인을 얻어 김제사랑상품권... 
'재래시장' 최민구 대표는 재작년 추석을 맞아 송산노인종합복지관에 100만원 상당의 바나나와 포도 40박스를 전달한데 이어 작년 추석부터 매월 제철과일을 송산권역 소재 경로당에 전달하고 있다. 이번 후원은 송산2동... 
시는 그간 설·추석  지평선축제 때만 김제사랑상품권 10% 특별 할인을 실시해 왔다. 그러나 최근 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리기 위해 지난달 행정안전부 승인을 얻어 김제사랑상품권 30억 원을 조기... 
박 전 대통령은 2013년 추석 연휴 이후 새누리당 의원들에게 '박근혜 시계'를 선물하기도 했다. 당시 여당(새누리당) 국회의원에게만 주고 야당 의원들에게 주지 않았다고 전해지기도 했다. 지난달 19일 중고거래 네이버... 
당시 정부는 독립유공자와 그 유족들에게 시계를 증정하기도 했고  2013년 추석 연휴 직후 새누리당(미래통합당의 전신) 의원 전원에게 '박근혜 시계'를 선물하기도 했다. 이 같은 과정에서 이 총회장도 시계를 지급받은... 
“‘추석컴퍼니’ ‘크리스마스컴퍼니’는 좀 어색해서 일 년간 열심히 일하고 연말 명절이나 휴가에 훈훈하게 모이자는 취지에서 회사 이름을 이렇게 지었다”고 설명했다.
“‘추석컴퍼니’ ‘크리스마스컴퍼니’는 좀 어색하고  일 년간 열심히 일하고 연말 명절이나 휴가에 훈훈하게 모이자는 취지에서 회사 이름을 지었다”고 설명했다.
김제시는 설·추석  지평선축제에만 김제 사랑 상품권 10% 특별할인을 시행해 왔으나 코로나 19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 되살리기 위해  지난달 행정안전부 승인을 얻어 김제 사랑... 
한편  2020년 한우 홍보대사 남궁민은 TV 광고에 이어 한우자조금이 주최하는 가정의 달  추석 한우 직거래장터  대한민국이 한우 먹는 날 등 한우 소비촉진 캠페인 활동에 동참할 계획이다. 민경천 한우자조금 위원장은... 
당시 시계를 만든 회사와 가격은 공개하지 않았습니다. 박근혜 전 대통령은 그해 추석 연휴 직후 새누리당(미래통합당의 전신) 의원 전원에게 '박근혜 시계'를 선물하기도 했습니다. '뉴스 픽' 입니다. (사진=연합뉴스)
실제 사례를 예로 들자면  A씨는 1년에 10여 차례에 이르는 제사 또는 차례 준비를 모두 도맡아 해왔는데  결혼 후 세 번째 맞은 추석 전날에도 혼자 차례를 준비하던 도중 남편이 30분간 말없이 밖에 나갔다가 돌아오자... 
◇지역경제 살리자 '김제사랑상품권 10% 특별할인' 시는 명절(설·추석)과 지평선축제에서만 시행했던 지역화패(김제 사랑 상품권) 10% 특별할인을 3월 한달간 추진한다. 이는 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을... 
“그때가 추석 직전이었어요. 직원이 12명이었는데 당장 월급이 없는 거예요. 그리고 세 달 동안 이사들이 집담보 대출도 받고 만기된 투자자금도 쏟아 부었어요. 정말 힘들더라고요.” 하지만 세 달의 고비가 지나고... 
때 추석 전 수확용으로는 '해담쌀'  맥류와 이모작용으로는 '운광'을 추천했다. 호남 평야지에서는 대부분... 조생종 벼를 일찍 심게 되면 추석 전 햅쌀을 수확해 판매할 수 있다. 또한 맥류 재배 후 늦게 조생종 벼를... 
 조광엽 기자 = 김제시는 통상 설·추석  지평선축제에만 김제사랑상품권 10% 특별할인을 실시해 왔다. 하지만 코로나 19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 되살리기 위해... 
영주사랑상품권은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 '코로나19' 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제활성화를 위해 4월30일까지 특별할인을... 
한편  2020년 한우 홍보대사 남궁민은 TV 광고에 이어 한우자조금이 주최하는 가정의 달  추석 한우 직거래장터  대한민국이 한우 먹는 날 등 한우 소비촉진 캠페인 활동에 동참할 계획이다. 민경천 한우자조금... 
농촌진흥청은 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는 '해담쌀'  맥류와 이모작용으로는... 조생종 벼를 일찍 심게 되면 추석 전 햅쌀을 수확해 판매할 수 있다. 또한 맥류 재배 후 늦게 조생종 벼를... 
한편  의혹의 당사자인 모 후보는 언론과 인터뷰에서 “지난해 추석 명절 전 함평에 거주하는 B 씨가 김치공장에서 손을 다쳐 평소 B 씨와 친분이 있는 사돈과 함께 광주 병원에 병문안을 다녀왔다. 그러나 돈을 준 적이... 
소리축제(9.16~20)와 추석연휴(9.30~10.4)를 피한 일정이다. 하지만 코로나19 상황이 안정된다면 혹서기(7~8월)도 고려대상이다. 전북도 관계자는 &quot;대한체육회와 시도 의견을 수렴해 곧 연기를 확정하고 개최시기도 내주 초... 
'재래시장' 최민구 대표는 재작년 추석을 맞아 송산노인종합복지관에 100만원 상당의 바나나와 포도 40박스를 전달한데 이어  작년 추석부터 매월 제철과일을 송산권역 소재 경로당에 전달하고 있다. 이번 후원은 송산2동... 
농촌진흥청(청장 김경규)은 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는 '해담쌀'  맥류와 이모작용으로는 '운광'을 추천했다. 호남 평야지에서는 대부분 수확시기가 늦은 중만생종이 재배되고 있는데  농가... 
일각에서는 사태의 진정 시기를 예단할 수는 없지만  사스와 메르스 등 이전 사례에 비춰 3~4달이라고 가정해 지금부터 성수기 및 추석 연휴를 위한 전략 프로모션을 염두에 둬야 한다는 의견을 냈다. 한 여행업계... 
2일 경제진흥과에 따르면 시는 통상 설명절과 추석  지평선축제때만 김제사랑상품권 10% 특별할인을 실시해 왔으나 코로나 19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 되살리기 위해 지난달... 
또 설이나 추석 등 명절마다 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하고  짧은 시간이지만 이들과 온정의 시간을 함께 나누고 있다. 지난 1월 21일에는 구정을 맞아 38명의 인원이 직접 포장한 명절음식을... 
낙후된 지역 환경 개선 일환으로 벽화그리기 봉사활동도 연례행사로 이어가고 있으며  설이나 추석 등 명절이면 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하고  비록 짧은 시간이지만 이들과 따뜻한 온정의... 
내국인의 경우 휴가철 및 설/추석  중국의 춘제/노동절/국경절  일본의 골든위크/오봉절 등이 이에 해당. 국내 면세시장은 최근 5년간 중국인 관광객 증가에 따라 높은 성장세를 보임. 이에 중국의 소비 경기 및... 
김제사랑상품권./아시아뉴스통신DB			전북 김제시는 통상 설·추석  지평선축제에만 김제사랑상품권 10% 특별할인을 실시해 왔으나 코로나 19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 되살리기 위해... 
한국농업신문  NEWSFARM 마늘  양파 또는 맥류와 이모작을 주로 하는 호남평야에서는 조생종 벼로 추석 전... 조기 재배는 추석전 햅쌀 출하용으로 5월 10일 모내기를 하고  수확시기 노동력 분산을 위한 보통기 재배는 5월... 
한편  금품살포 후보로 지목된 A후보는 본지와의 통화에서 &quot;저와는 무관한 일이다 작년 추석 전에 김치공장을 운영하는 B씨가 기계에 손을 다쳐 광주 병원에 입원했다는 말을 듣고 사돈과 함께 병문안을 갔을 뿐&quot;이라며... 
영주사랑상품권은 통상 설  추석 등 명절을 앞두고만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 ‘코로나19’ 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제활성화를 위해 4월 30일까지 특별할인을 진행한다.... 
당장 한국만 해도 추석 혹은 구정을 전후로 택배 흐름이 원활하지 않다. 중국의 춘절은 그 기간과 물량적 측면에서 추석  구정과 비할 바가 아니다. 이런 대명절을 전후로 이미 4주 가까이 상당한 재화의 흐름이... 
주소: 제주특별자치도 대정읍 추사로 44 운영시간: 화~금요일 09:00~18:00(매주 월요일  1월1일  설날  추석... 주소: 제주특별자치도 제주시 삼성로 40 운영시간: 화~일요일 09:00~18:00(매주 월요일  1월1일  설날  추석 당일과... 
한편  2020년 한우 홍보대사 남궁민은 TV 광고에 이어 한우자조금이 주최하는 가정의 달  추석 한우 직거래장터  대한민국이 한우 먹는 날 등 한우 소비촉진 캠페인 활동에 동참할 계획이다. 민경천 한우자조금... 
추석 및 천재지변 발생 시에는 미운영한다. 텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 주민 힐링 공간의 역할을 톡톡히 할 것으로 기대하고 있다. 구민이라면 누구나 도시텃밭 무료 분양이 가능하며... 
경남도농업기술원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥하여 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이다. '올누리' 는 추석 무렵(9월 24일) 충분히 성숙되는 조생종 단감으로... 
우리 세대만 하더라도 대보름·추석 등에 강강술래 같은 바깥 놀이 찾아다니는 게 익숙했죠.&quot; 어린이들을 위해서는 최대한 자연물을 활용한 놀이를 기획한다는데요. 자연에 있는 도구들을 생활로 들여와 활동할 수 있게... 
횡성군은 전 직원 942명에게 추석연휴분 온누리상품권을 지난달 28일 조기 지급했다고 밝혔다. 군은... 올해는 코로나19 확산으로 지역경제가 위축됨에 따라 추석분 상품권을 일찍 지급할 방침이다. 또 외부식당 이용... 
또 지역경제의 선순환 구조를 이끌어가는 칠곡사랑카드(상품권)의 이용 촉진을 위해 앞으로 군민의날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월) 등에도 추가적으로 포인트 특별인상을 이어갈 계획이다. 백선기... 
위해 추석분 온누리상품권을 조기에 푼다. 군은 공무직 포함 소속 공무원 942명에게 지급되는 복지포인트 중 1인당 5만원씩 온누리상품권으로 지급키로 했다고 1일 밝혔다.이번 온누리상품권 지급은 추석분을 앞당겨... 
한편 횡성군은 2일 시장조합과 5일장상인회 등과 협의를 벌여 5일장 추가연장 여부를 논의할 계획이다.또 ‘코로나19’로 침체된 지역경제 활성화를 위해 소속 공무원 942명에게 지급되는 추석분 온누리상품권을 조기에... 
유관기관·공직자 등을 대상으로 추석·설 등 명절에 진행했던 전통시장 장보기 행사도 지속해서 추진할 방침이다.동구 관계자는 &quot;코로나19 확산으로 인한 지역경제 피해를 최소화하기 위해 지역 화폐 특별할인을... 
의혹 당사자로 지목된 이상익 예비후보는 지난해 추석명절 전 B씨가 다쳤다고 해 B씨와 친분이 있는 사돈과 함께 병문안을 다녀왔는데 돈은 준 적이 없고 단순한 병문안이었다고 반박했습니다.
농촌진흥청(청장 김경규)은 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때 추석 전 수확용으로는 '해담쌀'  맥류와... 추석 전 수확용으로는 '해담쌀'  맥류와 이모작용으로는 '운광'을 추천했다(캡쳐=농진청) 조생종 벼를 일찍 심게... 
대부분 중만생종이 재배되고 있는 호남 평야지에서 조생종 벼를 심을 때는 추석 전 수확용으로 '해담쌀... 조생종 벼를 일찍 심게 되면 추석 전 햅쌀을 수확해 판매할 수 있다. 또한 맥류 재배 후 늦게 조생종 벼를 심으면... 
또 칠곡사랑카드의 이용을 활성화 시키기 위해 앞으로 군민의 날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월)을 비롯한 특별한 계기가 있는 주간에 추가로 포인트 특별인상을 할 계획이다. /칠곡=
그는 프라임경제와 전화통화에서 &quot;지난 추석을 전후해서 함평에 사는 분이 김치공장에서 부상(손가락 절단)을 당했는데  문병을 가는 차원에서 사돈과 함께 다녀왔다&quot;며 &quot;돈 봉투는 사실이 아니며 특정세력의 모략으로... 
동아일보는 그해 9월9일 1면 머리기사로 &quot;'대구 부산엔 추석이 없다'&quot;를 내보냈다. 신발과 건설업체들의 연이은 부도로 영남 경제가 매우 어렵다는 내용이다. 기사에서 이목을 끈 건 전국 도별 부도율 표였다. 추석이 없을... 
A후보는 본보와의 통화에서 “지난해 추석 전후로 사돈인 B씨와 함께 C씨의 병문안을 간 적 있다”며 “근처에 볼일이 있어 갔다가 사돈이 지인이라고 해서 순수하게 병문안을 갔을 뿐 돈을 건넨 사실은 없다”고... 
이들은 또 이모 후보에 대한 철저한 조사를 전남도선관위에 요구하면서  민주당 중앙당이 군수 경선에서 이 후보를 배제해줄 것을 요청했다 하지만 이날 이모 후보는 본지와 통화에서 “지난해 추석 명절 전에 함평에서... 
이후 한 달도 안 돼 KTX 증편 발표가 있었고 추석 이후로 평일 1회  금 2회  토·일 각각 4회씩 증편했다. 이 외에는 올해 예산안 심의에서 창원 산업의 한 축인 방위산업 신규물량 확보를 위한 예산 457억 원 전액이 반영됐다.... 
당사자인 이상익 후보는  “지난해 추석 전에 함평에서 김치공장을 운영하는 A씨가 기계에 손을 다쳐 광주 병원에 입원했다는 말을 듣고 사돈과 함께 병문안을 갔는데  경선에서 자신과 경쟁하는 후보와 막역한 A씨가... 
이들은 또 “이모 후보에 대한 철저한 조사를 전남도선관위에 요구하면서  민주당 중앙당이 군수 경선에서 이 후보를 배제해줄 것”을 요청했다 하지만 이날 이상익 후보는 본보와 통화를 통해 “지난해 추석 전에... 
의혹 당사자인 이상익 민주당 함평군수 후보는 &quot;지난해 추석명절 전 함평에 거주하는 B씨가 김치공장에서 손을 다쳤다고 해 평소 B씨와 친분이 있는 사돈과 함께 광주 병원에 병문안을 다녀왔는데 이 때 B씨가 돈을... 
A 후보로 지목된 이상익 후보는 연합뉴스 통화에서 &quot;작년 추석 전에 함평에서 김치공장을 운영하는 B씨가 기계에 손을 다쳐 광주 병원에 입원했다는 말을 듣고 사돈과 함께 병문안을 갔는데  경선에서 저와 경쟁하는... 
설이나 추석과 같이 과일이 대량으로 판매되는 기간에 작년 이맘때에는 몇 개가 판매됐는지  클라우드 기반의 데이터 분석을 통해 이를 예측할 수 있다. 혹은 상품의 재고를 확인하는 데 데이터 저장에도 유용하다.... 
5연승 덕분에 조카는 5월에 한국에 왔다가 추석 때까지 못 가고 함께했어요. 하하.” 성국에게 ‘아침마당’은 또 다른 기회의 문을 열어줬다. 지금의 회사를 만난 계기 또한 ‘아침마당’이었다. 성국은 “‘아침마당’... 
추석분 온누리상품권을 지난달 28일까지 지급했다고 1일 밝혔다. 군에서는 지역자금의 역외유출을 방지하고 지역경제 활성화를 위해 소속공무원에게 맞춤형 복지제도 운영으로 지급하는 복지포인트 일부를 설과 추석때... 
대체 공휴일의 도입 규정에 의거 대체공휴일제는 설날과 추석연휴  어린이날에만 적용된다. 설날과 추석 연휴가 다른 공휴일과 겹치는 경우 공휴일 다음의 첫 번째 비공휴일을 공휴일로 하며  어린이날이 토요일 또는... 
▲ 신품종 단감 올누리 보급ⓒ(사진제공=농기원) 경상남도가 육성한 신품종으로 추석 선물용으로 제격... 29일 경남도농업기술원에 따르면 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종인 ‘올누리’... 
대표적으로 지난해 추석선물용 보리굴비를 선보인 '실버스푼'은 1억 6천만원을 모집해 큰 인기를 끌었다. 뿐만 아니라 '마이노멀컴퍼니'의 무설탕 키토 알룰로스  '이코니크'의 무첨가 단백질바 등 건강한 라이프스타일을... 
유병재는 추석을 보자마자 눈시울을 붉히며 긴장했다. 진정한 팬심에 주석은 &quot;신발 사이즈 어떻게 되냐. 내가 예전에 앨범 사진 찍을 때 신은 신발 있는데 드릴까요&quot;라 물었지만  유병재는 &quot;그냥 형님이 신으셔도 된다&quot;고... 
직원에게 추석분 온누리상품권을 지급키로 했다. 횡성군에서는 지역 자금의 역외유출을 방지하고 지역경제 활성화를 위해 소속 공무원에게 맞춤형 복지제도 운영으로 지급하는 복지 포인트 일부를 설과 추석때 강원... 
근로기준법에는 근로계약서 작성은 의무사항인데도 k국장은 이를 위반해 왔다.심지어 '생문동 회원 활성화사업비’에서 설과 추석 명절때 상여금으로 수령해 갔고  자신의 인건비를 근거없이 인상지급해 갔으며... 
한국타이어는 설과 추석연휴  창사기념일을 제외하고 연중 가동해왔지만  코로나 사태이후 완성차 업계의 생산 차질 여파로 재고 소진을 위해 이번 주말 이틀간 대전과 금산공장의 가동을 전면 중단키로 했습니다. 이에... 
그리고 추석 때 주고받았던 메시지의 주된 내용이 뭔가요. ▲상담자= 돈 갚는다  은행계좌 알려 달라  갚겠다 이런 식의 말을 했거든요. 그 남편이. ▲황미옥 변호사= 지금 말씀주신 걸 봤을 땐 계좌까지 불러놓고 돈 왜 안... 
이에 김병만은 &quot;하지원과 함께 추석 특집으로 나오면 좋겠다&quot;면서 &quot;심부름을 시키면 열심히 할 자신이 있다. 잘 모실 테니 나와달라&quot;라고 말했다. 두 사람에게 '정글의 법칙'은 무엇이냐고 묻자  김병만은 &quot;포기할 수 없는... 
그러자 김 PD는 &quot;추석 특집으로 경비행기를 이용해보겠다&quot;고 해 기대감을 샀다. 400회까지 330여 명의 부족원들이 출연했다. 김병만은 케미가 잘 맞았던 멤버로 추성훈을 꼽았다. 그는 &quot;추성훈과 7시간 30분 동안 끝까지... 
이어 &quot;처음에는 김병만을 위한 프로그램이었다가 요즘은 김병만에 의한 프로그램으로 바뀌고 있다&quot;라며 &quot;이번에 추석 특집 프로그램도 기대해보시면 좋을 것 같다&quot;라고 강조했다. ▲ '정글의 법칙' 400회 기념 온라인... 
이에 김진호 PD는 &quot;추석특집으로 기획해보겠다&quot;고 너스레를 떨었고  김병만은 &quot;자가용 비행기는 땄다. 계기 비행을 공부하고 있다. 다음 달에 시험인데 추석 특집이면 공부 열심히 해야 할 것 같다&quot;고 화답했다. 그런가... 
농업기술원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이라고 전했다. '올누리' 는 추석 무렵 충분히 성숙되는 조생종 단감으로 일본... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
또 직접 작은 비행기를 몰면서 한 나라를 여행하는 프로그램을 하고 싶다는 김병만의 고백에 김 PD는 곧바로 “추석 특집으로 생각하고 있다”고 응수해 웃음을 안겼다. 지금까지 거쳐 간 출연자만 총 334명에 이르는... 
지난 5일 방송을 시작한 MBC every1 &lt;나는 트로트 가수다&gt;는 &lt;나는 가수다&gt;가 인기를 끌던 2011년 추석 특집으로 편성했던 동명의 특집 방송을 다시 꺼내어 정규화했다. ■ 트로트 붐업 왜? 임소연 이화여대 커뮤니케이션... 
농업기술원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이라고 전했다. '올누리' 는 추석 무렵 충분히 성숙되는 조생종 단감으로 일본... 
추석 분 온누리상품권을 2월 28일까지 지급한다. 횡성군에서는 지역 자금의 역외유출을 방지하고 지역경제 활성화를 위해 소속공무원에게 맞춤형 복지 제도 운영으로 지급하는 복지 포인트 일부를 설과 추석 때 강원... 
이에 눈을 반짝인 김 PD는 &quot;추석 특집으로 경비행기를 이용해보겠다&quot;고 말해 기대를 높였다. 김 PD는 '정글의 법칙'에 대해 &quot;해외에서는 특정한 지역에서 서바이벌 포맷이 있다. 우리나라에 이런 프로그램이 있다는 것에... 
아울러 지역경제의 선순환 구조를 이끌어가는 칠곡사랑카드(상품권)의 이용 촉진을 위해 앞으로 군민의날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월) 등에도 추가적으로 포인트 특별인상을... 
농업기술원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종인 ‘올누리’를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이다.‘올누리’ 는 추석 무렵(9월 24일경) 충분히 성숙되는 조생종 단감으로... 
이에 김진호 PD는 추석 특집으로 좋겠다고 얘기해 기대감을 높였다. 기억에 남는 장소에 대해 김병만과 김진호 PD 모두 남극을 언급했다. 또한 가고 싶은 곳에 대해서도 김병만은 &quot;다음에는 북극에 가고 싶다. 최북단의... 
이에 김진호 PD는 &quot;추석 특집으로 경비행기를 이용해보겠다&quot;고 받아치기도 했다. 이어 김진호PD는 &quot;해외에서는 특정한 지역에서 서바이벌 포맷이 있다. 우리나라에 이런 프로그램이 있다는 것에 자부심이 있다. 우리... 
또한 설이나 추석 등 명절마다 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하고  비록 짧은 시간이지만 이들과 따뜻한 온정의 시간을 함께 나누고 있다. 지난 1월 21일에는 구정을 맞이해 38명의 인원이 직접 포장한... 
농업기술원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이라고 전했다. '올누리' 는 추석 무렵 충분히 성숙되는 조생종 단감으로 일본... 
소속직원에게 추석분 온누리상품권을 28일까지 지급한다. 횡성군에서는 지역자금의 역외유출을 방지하고 지역경제 활성화를 위해 소속공무원에게 맞춤형 복지제도 운영으로 지급하는 복지포인트 일부를 설과 추석때... 
한편 지난해 추석축제를 통해 송편만들기를 시연하고 보자기 수업을 진행했던 이윤숙 디렉터는 올해 SF 추석축제 한국문화위원으로 가입돼 오는 9월 한차례 더 베이지역을 찾을 예정이다. 이 디렉터는 “대한민국 영화와... 
그래서 매년 추석이나 설 명절 때 대학 제자들이나 조각계 후배들도 많이 찾지만 전 명예교수와 ‘돌 다루는 법’을 함께 얘기했던 이름 모를 석공도 많이 인사를 온다. 전 명예교수의 삶을 일별하면 돌과 조각 그리고 술... 
소속직원에게 추석분 온누리상품권을 28일까지 지급한다. 횡성군에서는 지역자금의 역외유출을 방지하고 지역경제 활성화를 위해 소속공무원에게 맞춤형 복지제도 운영으로 지급하는 복지포인트 일부를 설과 추석때... 
바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종인 '올누리'를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이다. '올누리' 는 추석 무렵(9월 24일경) 충분히 성숙되는 조생종 단감으로 일본 품종인 상서조생에 비해... 
영농현장기술  농가에게 보급한 해 지난해 경남도농업기술원이 추진한 성과를 보면  11월 집중 출하되는 단감 수확시기를 앞당겨 농가소득을 올릴 수 있는 추석용 단감 '올누리'를 개발했다. 또한  꽃 색깔과 모양이... 
도농기원은 이번 협약을 바탕으로 추석 선물용을 겨냥해 육성한 단감 신품종인 ‘올누리’를 3월부터 본격적으로 농업현장에 보급할 계획이다. ‘올누리’ 는 추석 무렵(9월 24일경) 충분히 성숙되는 조생종 단감으로... 
소속직원에게 추석분 온누리상품권을 2월 28일까지 지급한다. 횡성군에서는 지역자금의 역외유출을 방지하고 지역경제 활성화를 위해 소속공무원에게 맞춤형 복지제도 운영으로 지급하는 복지포인트 일부를 설과 추석... 
추석 및 천재지변 발생 시에는 미운영한다. 텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 주민 힐링 공간의 역할을 톡톡히 할 것으로 기대하고 있다. 구민이라면 누구나 도시텃밭 무료 분양이 가능하며... 
아울러 지역경제의 선 순환 구조를 이끌어가는 칠곡사랑카드 (상품권)의 이용 촉진을 위해 앞으로 군민의 날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월) 등에도 추가적으로 포인트 특별인상을 이어간다는... 
또 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난 것 같았는데... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장했다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난 것 같았는데... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
아울러 지역경제의 선순환 구조를 이끌어가는 칠곡사랑카드(상품권)의 이용 촉진을 위해 앞으로 군민의날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월) 등에도 추가적으로 포인트 특별인상을 이어간다는 계획이다.... 
아울러 지역경제의 선순환 구조를 이끌어가는 칠곡사랑카드(상품권)의 이용 촉진을 위해 앞으로 군민의날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월) 등에도 추가적으로 포인트 특별인상을 이어간다는 계획이다.... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난... 
28일 시에 따르면 그동안 의왕사랑상품권은 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 10% 특별할인을 실시하기로... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 &quot;일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고 끝난... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
본 촬영 당일에는 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 등장해 반가움을 안겼다. 박재범은 멤버들을 기다리며 “일손이 부족하다 해서 도와주러 왔다. 그때는 힘들게 일만 하고... 
[이 모 씨 /상인] &quot;추석날하고 설날만 딱 이틀 쉬었어요. 이틀 쉬었는데도 임대료 내기 힘들어요. 지금 상황이.&quot; 정부가 예고한 대로 임대료 대책을 내놨습니다. 건물주가 임대료를 깎아주면 인하분의 절반을 정부가... 
그는 지난해 추석 한 TV 프로그램에서 경부고속도로 영동 황간휴게소를 무대로 영표국밥과 영표덮밥 등을 처음 선보였다. 그러자 황간휴게소로 영표국밥을 먹기 위해 사람들이 몰려왔다. 소고기불고기 국물에 밥을 비벼... 
사진출처=박재범 인스타그램 고된 촬영에 지친 듯한 모습에도 스웨그 넘치는 포즈를 자아내 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 한편 박재범은 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 활약했다.
아시아드요양병원 입원 환자의 보호자인 신모 씨는 “지난달 아버지 병문안 목적으로 방문했을 때도 보호자에게 마스크를 모두 착용하도록 했고  지난해 추석 이후에는 외부인 출입을 원천 차단했다. 병원이 방역... 
또한 지난 '추석 특집'에서 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 돕기위해 출격을 했고 오랫만에 만난 박재범을 보자 김희철  이동준  양세형이 반가워하는 모습을 보였다. 박재범은 차에서 1시간... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 그 가운데 양세형은 시금치를 부쳐 그 위에 초콜릿 잼을 발라 층층이 쌓은 시금치 크레이프 케이크를 만들었다.... 
또한 지난 '추석 특집'에서 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 돕기위해 출격을 했고 오랫만에 만난 박재범을 보자 김희철  이동준  양세형이 반가워하는 모습을 보였다. 그러나 멤버들은 박재범이... 
그래서 관련 기사를 좀 찾아봤는데  보시는 것은 난징 경찰이 작년 추석 때 신천지 거처를 급습해 신자 17명을 붙잡았다는 내용입니다. 또 이 기사는 작년 10월 기사인데요. 신자 2천명을 둔 신천지 다롄 교회에 경찰이... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다.... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
의왕시는 통상 설  추석 등 명절에만 특별할인을 해오던 의왕사랑 상품권을 3월 한달 간 10% 특별할인 한다고 27일 밝혔다 이 기간 동안 의왕사랑 상품권은 종이형 15만원  카드형 25만원씩 1인 월 40만원까지 할인 구매... 
[이 모 씨/상인] &quot;추석날하고 설날만 딱 이틀 쉬었어요. 이틀 쉬었는데도 임대료 내기 힘들어요. 지금 상황이.&quot; 정부가 예고한 대로 임대료 대책을 내놨습니다. 건물주가 임대료를 깎아주면 인하분의 절반을 정부가... 
아울러 지역경제의 선순환 구조를 이끌어가는 칠곡사랑카드(상품권)의 이용 촉진을 위해 앞으로 군민의날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월) 등에도 추가적으로 포인트 특별인상을 이어간다는 계획이다.... 
주말 드라마와 예능에 비해 시청률이 높지 않았던 SBS ‘황후의 품격’과 MBC ‘2019 설추석특집 아이돌스타 선수권대회’는 주간평균 게시글이 각각 9천304건  5천505건  동영상 조회 각각 486만4천78건... 
반면 SBS 드라마 '황후의 품격'과 MBC 예능 '2019 설·추석특집 아이돌스타 선수권대회'는 시청률에 비해 높은 인터넷 화제성을 끈 프로그램으로 꼽혔다. 방통위는 주요 한류 조성국인 중국  베트남  태국... 
박재범은 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 활약한 지 5개월 만에 일손을 돕기 위해 출격한다. 최근 진행된 촬영에서 멤버들은 박재범이 정규 편성 이후 프로그램 하차를 하게 된 진위를 묻기 시작했다.... 
반면  주말 드라마·예능에 비해 시청률이 높지 않았던 SBS의 '황후의 품격'과 MBC의 '2019 설·추석특집 아이돌스타 선수권대회'는 주간평균 게시글이 각각 9304건  5505건  동영상 조회 각각 486만4078건  288만9137건을... 
특히 박재범은 지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버. 그가 정규 편성에서 합류에 불발한 이유도 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했습니다.... 
올림피아드는 우리나라 고유의 최대 명절인 &quot;추석&quot;을 맞이하여 외국인들에게는 볼거리를 제공하고  안으로는 지역 경제를 살리는 차원에서 인동생활체육관과 중앙시장 특설무대에서 오는 9월25일~27일(2박3일)... 
반면  주말 드라마·예능에 비해 시청률이 높지 않았던 SBS의 '황후의 품격'과 MBC의 '2019 설·추석특집 아이돌스타 선수권대회'는 주간평균 게시글이 각각 9304건  5505건  동영상 조회 각각 486만4078건  288만9137건을... 
아울러 지역경제의 선순환 구조를 이끌어가는 칠곡사랑카드(상품권)의 이용 촉진을 위해 앞으로 군민의날(5월)  추석(9월)  낙동강 세계평화 문화대축전(10월) 등에도 추가적으로 포인트 특별인상을 이어간다는 계획이다.... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔으나  코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다고 설명했다.... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
또 설이나 추석 등 명절마다 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접한다. 지난 1월 21일에는 구정을 맞이해 38명의 인원이 직접 포장한 명절음식을 마포구 일대 135명의 어르신들에게 일일이 찾아가 전달했다.... 
통상 PC방 사용시간은 추석  설날 등의 명절과 성탄절 등 연이은 휴일과 함께 주요 게임의 이벤트가 진행될 때나 10%대의 증가율을 보인다. 게다가 PC방 주요 고객인 초ㆍ중ㆍ고등학교 학생들의 방학이 아직 끝나지... 
이에 비해 주말 드라마 및 예능에 비해 시청률이 높지 않았던 SBS의 '황후의 품격'과 MBC '2019 설․추석특집 아이돌스타 선수권대회'는 주간평균 게시글이 각각 9천304건  5천505건  동영상 조회 각각 486만4천078건... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
지난 1월 대구·경북 최초로 카드형 지역사랑상품권을 출시·운영 중인 군은 지역경제의 선순환 구조를 이끌어가기 위해 군민의날(5월)  추석(9월)  낙동강세계평화문화대축전(10월) 기간에도 포인트 특별 인상을... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다.... 
또한 설이나 추석 등 명절마다 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하고  비록 짧은 시간이지만 이들과 따뜻한 온정의 시간을 함께 나누고 있다. 지난달 21일에는 구정을 맞이해 38명의 인원이 직접 포장한... 
의왕시청 전경 [사진=의왕시] 2020.02.27 zeunby@newspim.com 27일 시에 따르면 앞서 설  추석 등 명절에만 할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월... 
경기 의왕시가 의왕사랑 상품권 특별할인을 통해 지역경제 살리기에 나섰다.의왕시는 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한달 동안 의왕사랑 상품권 10% 특별할인을 실시한다고 27일 밝혔다.시는 통상 설  추석... 
주말 드라마·예능에 비해 시청률이 높지 않았던 SBS '황후의 품격'과 MBC '2019 설·추석특집 아이돌스타 선수권대회'는 주간평균 게시글이 각각 9304건과 5505건을 기록해 인터넷에서 높은 호응도를 보였다. 동영상... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만  코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 이에... 
반면  주말 드라마ㆍ예능에 비해 시청률이 높지 않았던 SBS의 ‘황후의 품격’과 MBC의 ‘2019 설ㆍ추석특집 아이돌스타 선수권대회’는 주간평균 게시글이 각각 9 304건  5 505건  동영상 조회 각각 4 864 078건  2 889... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
경기 의왕시는 27일 오는 3월 1일부터 31일까지 3월 한 달 간 의왕사랑 상품권 10% 특별할인을 실시한다고 밝혔다.의왕시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
지난 추석 특집에서 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격해 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
의왕시(시장 김상돈)는 3월 1일부터 31일까지 한 달 간 의왕사랑 상품권 10% 특별할인을 실시한다고 밝혔다.시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을... 
지역 환경 개선 일환으로 벽화그리기 봉사활동도 연례행사로 이어가고 있으며 설이나 추석 등 명절에는 인근 지역에서 홀로 생활하는 어르신들에게 음식을 대접하며 온정의 시간을 함께 나누고 있다. 아울러... 
의왕시는 통상 설-추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 골목경제를 살리고  침체된 지역경제를 활성화하기 위해 10% 특별할인을 결정했다. 의왕사랑상품권은 종이형 15만원... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고 침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다는 것이다.... 
시는 통상 설  추석 등 명절에만 10% 특별할인을 실시해 왔지만 코로나19 여파로 매출이 급감한 소상공인을 살리고  침체된 지역경제를 활성화시키기 위해 3월 한 달 간 10% 특별할인을 실시하기로 결정했다. 의왕사랑... 
지난달 온·오프라인 유통업체 매출이 지난해와 같은 기간과 비교해 모두 늘었다. 이른 설 연휴의 영향으로 선물세트 등 수요가 늘어나면서 전반적인 판매 실적에도 긍정적인 영향을 미친 것으로 보인다. 특히... 
낙후된 지역 환경 개선 일환으로 벽화그리기 봉사활동도 연례행사로 이어가고 있으며  설이나 추석 등 명절이면 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하고  비록 짧은 시간이지만 이들과 따뜻한 온정의... 
국내 택배 시장은 통상적으로 설 이후부터 여름 휴가철까지는 상대적으로 비수기  추석 이후 이듬해 설까지는 대단위의 물량이 발생해 성수기. 특히 명절 특수기에는 평일보다 약 50% 이상 증가. 그동안 업체 간... 
오리온이 자체적으로 조사한 결과 지난 2018년 추석 연휴 기간 고속도로 휴게소에서 판매한 오리온 제품 중 오징어땅콩의 매출이 15% 이상 차지했다. 오리온은 2015년부터 자체적으로 전국 고속도로 휴게소에서 자사... 
최근 반려동물과 함께 사는 삶을 선택하는 가구 비율이 계속 증가하고 있다.이러한 현실 속 매년 실종되는 반려동물도 늘어나고 있다.설·추석과 같은 명절기간에는 3천마리가 넘는 반려동물이 유기되거나 버림을 받고.... 
이 때문에 홀로 사는 어르신 추석 음식 나눔도 재정이 모자라 하선이의 50만원으로 시작해야 했다. 평생 모아온 용돈을 내놓은 아이의 마음을 기억하면서 지금은 가족 지정 나눔으로 바꿔 매주 정기적으로 반찬을 만들어... 
#노사정 협력으로 코로나 유입 방지 총력 부산항은 설·추석 명절을 제외하고는 1년 내내 우리나라 수출입 전진기지로 멈추지 않고 움직이고 있는 국가 기간시설이다. 코로나19가 확산되고 위기경보가 심각단계로... 
부산항은 설·추석 명절을 제외하고는 1년 내내 우리나라 수출입 전진기지로 멈추지 않고 움직이고 있는 국가 기간시설이다. 코로나19가 확산되고 위기경보가 심각단계로 격상됨에 따라 부산항도 코로나 19의 유입방지를... 
새롭게 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영하며  시간은 오전 8시 30분~오후 6시까지이다. 이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용해 10분당 300원  1일 주차요금은 1만 2000원이며  별도의... 
부산항은 설·추석 명절을 제외하고는 1년 내내 우리나라 수출입 전진기지로 멈추지 않고 움직이고 있는 국가 기간시설이다. 부산항 북항과 신항 터미널 출입구에서는 열화상 감지 카메라  비접촉식 체온계 등을 사용해... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
새롭게 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영된다.이용요금은 오전 8시 30분부터 오후 6시까지 10분당 300원  1일 주차요금은 12 000원이며 별도의 월 정기권은 없다. 충주=
새롭게 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영하고 있으며  오전 8시30분부터 오후 6시까지 요금이 부과된다. 이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용해 10분당 300원  1일 주차요금은... 
공단은 칠금공영주차장과 연수제1·연수제2 공영주차장 등 3개소 주차타워를 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영한다. 오전 8시30분부터 오후 6시까지 요금이 부과되며 이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용... 
이항로 전 군수는 2017년 설과 추석을 앞두고 홍삼제품 210개를 선거구민에게 나눠준 혐의(공직선거법 위반)로 기소돼 징역 10개월을 선고 받고 복역한 뒤 지난해 12월 출소했다. 송영선 전 진안군수도 관내 송정서미트... 
그러나 지난해 9월 추석 총선 여론조사(무등일보  뉴시스 광주전남본부  사랑방닷컴 지난해 9월5~6일. 광주·전남 거주 만 19세 이상 남녀 1천3명. 95% 신뢰수준에 ±3.1%p) 당시의 27.4%에 비해서는 20%p 가량 상승한... 
95% 신뢰수준에 ±1.0%p)의 65.4%는 물론 지난해 9월 추석 총선 여론조사(무등일보  뉴시스 광주전남본부... 지난해 9월 추석 총선 여론조사에서는 민주당 67.1%  정의당 6.7%  바른미래당 2.8%  자유한국당 2.8%  민주평화당... 
95% 신뢰수준에 ±1.0%p)의 65.4%는 물론 지난해 9월 추석 총선 여론조사(뉴시스 광주전남본부  무등일보  사랑방닷컴 지난해 9월5~6일. 광주·전남 거주 만 19세 이상 남녀 1천3명. 95% 신뢰수준에 ±3.1%p) 67.1% 지지도 보다... 
그러나 지난해 9월 추석 총선 여론조사( 뉴시스 광주전남본부  무등일보  사랑방닷컴 지난해 9월5~6일. 광주·전남 거주 만 19세 이상 남녀 1003명. 95% 신뢰수준에 ±3.1%p) 당시의 27.4%에 비해서는 20%포인트 가량... 
이번 여론조사는 무등일보가 지난해 추석과 올 신년 여론조사에 이어 3번째 실시한 조사다. ◆민주당... 광주·전남 전체를 조사했던 추석(67.1%:조사기간 2019년 9월 5~6일  조사기관 한국갤럽  자세한 내용은... 
이번 여론조사는 뉴시스 광주전남본부와 무등일보가 지난해 추석과 올해 신년 여론조사에 이어 3번째... 광주전남 전체를 조사했던 추석(67.1%)과 신년여론조사(65.4%) 때와 큰 차이는 없었다. ‘대안신당... 
추석이나 설날이면 여기에 와서 제사를 드린다고 한다. 망향대에는 고배율 쌍안경이 설치되어 있어 북한땅이 선명하게 잘 보인다. 들여다보니 북한 초소도 보이고 자전거를 타고 오가는 사람들도 보인다. 북한에는... 
지난 추석 특집에서 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격해 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 하지만 멤버들은 박재범이... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
추석 및 천재지변 발생 시에는 미운영한다. 텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 주민 힐링 공간의 역할을 톡톡히 할 것으로 기대하고 있다. 구민이라면 누구나 도시텃밭 무료 분양이 가능하며 신청을... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
부산항은 설·추석 명절을 제외하고는 1년 내내 우리나라 수출입 전진기지로 멈추지 않고 움직이고 있는 국가 기간시설로  우리나라 수출입 컨네이너 화물의 약 75%를 차지하고 있다. 항만공사는 우선 부산항 북항과 신항... 
특히 부산항은 설  추석 명절을 제외하고는 1년 내내 국내 수출입 전진기지로 중단되지 않고 움직이는 국가 기간시설이다. 이에 BPA는 부산항 가동에 차질이 없도록 부산항 북항과 신항 터미널 출입구에 열화상 감지... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것이다. 멤버들은 오랜만에 맛남의 광장을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다고 한다. 하지만... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격했다. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
부산항은 설·추석 명절을 제외하고는 1년 내내 우리나라 수출입 전진기지로 멈추지 않고 움직이고 있는 국가 기간시설이다. 공사에 따르면 부산항 북항과 신항 터미널 출입구에서는 열화상 감지 카메라  비접촉식 체온계... 
부산항은 설·추석 명절을 제외하고는 1년 내내 우리나라 수출입 전진기지로 멈추지 않고 움직이고 있는 국가 기간시설이다. 코로나19가 확산되고 위기경보가 심각단계로 격상됨에 따라 부산항도 코로나 19의 유입방지를... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도... 
여름 휴가와 추석 명절까지 장거리 운행을 마친 차주들이 차량 연식이 바뀌기 전에 중고차를 매각하는 시기가 9~11월이다. 12월에는 연말 신차 할인을 받아 차량을 교체하기 위한 중고차 물량도 급증한다. 대신 연말... 
추석 연휴기간과 천재지변 발생 시에는 운영되지 않는다. 텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 있다. 구민 누구나 도시텃밭 무료 분양이 가능하며  신청 희망가구는 오는 3월4일 오후 6시까지 이메일로... 
당시 노조는 파업권을 확보했지만  일본의 수출규제  미·중 무역 전쟁  한국 자동차 산업의 침체 등을 고려해 추석 이전에 회사와 잠정합의안을 도출해냈다. 하부영 당시 노조 위원장은 한 토론회에서 &quot;현대차 노조가... 
부산평화도매시장의 경우 지난 추석부터 경기가 안 좋아 임대료를 내렸는데 이번 코로나19 사태로 상황이 더욱 나빠지자 인하 기간을 연장하기로 했다.점포당 평균 20% 정도 감면했으며 시장 상인회의 임대 회원... 
지난 추석 특집에서 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격  멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 멤버들은 박재범이 정규... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 나선 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보고 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시 멤버들은... 
지난해 추석을 앞두고 환경부에서 설치했던 음식물 줄이기 캠페인 광고판 모습. 우리는 정말 음식물 쓰레기를 '미리' 줄일 수 있을까? (환경부 제공)/그린포스트코리아 [그린포스트코리아 이한 기자] 기자의 하루는 이렇게... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
 김옥빈 기자 = 부산항은 설·추석 명절을 제외하고는 1년 내내 우리나라 수출입 전진기지로 멈추지 않고 움직이고 있는 국가 기간시설이다. 코로나19가 확산되고 위기경보가 '심각' 단계로 격상됨에 따라... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이한다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시 멤버들은... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도... 
올해 추석까지 합하면 1000억 원가량 손실이 예상된다고 한다. 현 정부의 통행료 선심 탓에 한국도로공사의 재무 건전성은 빠른 속도로 악화하고 있다. 가뜩이나 부채에 허덕이는 마당에 2019년 29조 원의 부채 규모가... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 '맛남의 광장'을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도 잠시... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도... 
새롭게 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영하고 있으며  오전 8시30분부터 오후 6시까지 요금이 부과된다. 이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용해 10분당 300원  1일 주차요금은... 
지난 추석 특집에서 원조 농산물 홍보대사로 맹활약했던 원년 멤버 박재범이 일손을 도우러 출격한 것. 멤버들은 오랜만에 ‘맛남의 광장’을 찾은 박재범을 보자마자 환호하며 그를 기쁘게 맞이했다. 그러나 환영도... 
그 결과 설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 연말 연시  설 연휴 등 대량 거래시기에 무난하게 대응했다는 평가를 받았다.
결초보은 상품권 이용 활성화 개정 조례는 상품권 할인판매를 명절(설·추석)  대추축제 등 특별기간에는 상품권 액면금액의 10％를 50만원 한도에서 할인하고 이외 기간에는 5％ 할인과 월 30만원 한도로 상향 조정하는... 
추석에는 더 쉽고  더 재밌는 퀴즈큰잔치로 독자님들을 찾아가겠습니다. 경품이 “비건(완전 채식주의)을 고려하지 않은 것 같다” “컴퓨터 키보드  마우스 등 정보기술(IT) 관련 경품이 더 다양했으면 한다”는... 
주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영되며  오전 8시 30분부터 오후 6시까지 요금이 부과되는데  이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용하여 10분당 300원  1일 주차요금은 1만2000원이며 별도의 월... 
새롭게 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영된다. 오전 8시 30분부터 오후 6시까지 요금이 부과되며  이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용해 10분당 300원  1일 주차요금은 1만2천 원이다.... 
요즘 같은 졸업입학 시즌  5월 가정의 달  설과 추석 명절에는 선물용 주문이 늘어나 눈코 뜰 새가 없다.   창업 이후 매출은 꾸준히 상승세다. 직접 만든 상품을 판매하는 그의 수익률은 매출의 약 30% 선이다. 레드오션인... 
새롭게 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영하고 있으며  오전 8시 30분부터 오후 6시까지 요금이 부과된다. 이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용해 10분당 300원  1일 주차요금은... 
추석 및 천재지변 발생 시에는 미운영한다. 텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 주민 힐링 공간의 역할을 할 것으로 기대하고 있다. 구민이라면 누구나 도시텃밭 무료 분양이 가능하며  신청을... 
추석 및 천재지변 발생 시에는 미운영한다. 텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 주민 힐링 공간의 역할을 톡톡히 할 것으로 기대하고 있다. 신청서는 구 홈페이지 고시·공고 게시판에서 확인할 수... 
추석 및 천재지변 발생 시에는 미운영한다.텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 주민 힐링 공간의 역할을 톡톡히 할 것으로 기대하고 있다.구민이라면 누구나 도시텃밭 무료 분양이 가능하며  신청을... 
새로 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영되며 오전 8시 30분부터 오후 6시까지 요금이 부과된다. 이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용해 10분당 300원  1일 주차요금은 1만2천 원이며... 
외국계 할인마트 코스트코의 경우도 2주차  4주차 일요일이 정기 휴무일이며  이외에 1월 1일과 설날과 추석 당일도 휴무일로 운영한다. 대형마트 점포별 휴무일에 대한 자세한 정보는 이마트  롯데마트  홈플러스... 
심지어 2011년 9월에는 추석 때 시댁에 부자노트를 들고 가서 경제 이슈를 메모하며 공부했을 정도다. 세계 경제를 보며 돈의 흐름을 파악하려고 노력했다. 비록 아이를 키우는 전업주부였지만 마음은 국가 경제를 이끄는... 
그렇다면 왜 삼일절과 광복절  현충일은 추석이나 설날같이 대체 공휴일 적용이 안 될까요? 대체 공휴일의 도입 제3조에 따르면 설날  추석 연휴가 다른 공휴일과 겹치는 경우 공휴일 다음의 첫 번째 비공휴일을 공휴일로... 
새롭게 운영하는 주차타워는 설·추석 연휴를 제외하고 연중 유료로 운영하고 있으며  오전 8시 30분부터 오후 6시까지 요금이 부과되며  이용요금은 주차장 1급지 요금을 적용해 10분당 300원  1일... 
추석 및 천재지변 발생 시에는 미운영한다. 텃밭 옆에는 530㎡ 규모의 목화밭과 그늘막도 조성돼 주민 힐링 공간의 역할을 톡톡히 할 것으로 기대하고 있다. 구민이라면 누구나 도시텃밭 무료 분양이 가능하며... 
취준생 김한진씨(30)는 &quot;올 추석은 꼭 직장인으로 맞고 싶은데 또 취준생으로 가족들 눈치를 보게 되는 게 아닌가 걱정스럽다&quot;고 말했다. 기업들 &quot;인재유치전 비상  채용 타이밍 놓칠라&quot; 기업들도 막막하다. 갈수록... 
석공은 2011년 원주 남부시장과 자매결연을 체결한 후 추석  설 등 명절 때마다 쌀  과일  떡 등을 구입해 지역 복지시설에 전달하는 장보기 행사를 10년째 이어오고 있다. 장보기 행사는 원주뿐 아니라 태백... 
사람들은 정월대보름이나 추석 때 마을 어르신들을 모시고 맛있는 음식을 나누며 덕담을 듣기도 했다. 우주의 ‘철’이 지나서일까. 이제는 ‘철’도 모르며 ‘철’에 대한 가치 부여도 없다. 대량생산·대량소비... 
충북도 선관위가 지난 2015년 추석을 전.후해 보은지역 등에 대량으로 살포된 국회방문기념 은수저세트에 대한 경위를 파악한 것으로 알려졌다.당시 국회방문기념품으로 은수저 2벌이 들어있는 세트는 약 10만 원 정도... 
또  매년 설과 추석 명절에 백미(10kg) 수 백포를 기탁해 어려운 이웃들과 독거노인  다 자녀가정 등에 지원해 공익사업에도 앞장서고 있다는 기업인이다. 장혜자 대표는 &quot;인재육성을 위한 장학사업으로 부안군 인재가 더... 
추석을 맞아 진행된 사업은 가족을 그리워하는 고려인들의 애달픈 마음을 달래기 충분했다. 한달간의 프로젝트가 끝났지만 빈자리는 컸다. 방송을 통해 접했던 한국의 문화는 기존에 알던 것들과 달랐다. 같은 처지에... 
설날이나 추석 당일  혹은 크리스마스가 겹치는 수요일이요. 그런 날이면 오늘 방문자는 나 밖에 없겠구나 하고 생각을 하는데  저 혼자일까봐 일부러 방문해주시는 분들이 있더라고요. 자주 오는 분들도  일년에 한 번... 
2020년 사랑의 땔감나누기는 가구 당 5㎥ 분량씩 40 가구에 총 200㎥을 지원할 계획이며  11월 이후인 겨울철과 명절(설날ㆍ추석) 전후에 어려운 이웃에게 직접 나누어줄 예정이다. 강영관 삼척국유림관리소장은 &quot;사랑의... 
대표적으로 지난해 추석선물용 보리굴비를 선보인 '실버스푼'은 1억 6천만원을 모집해 큰 인기를 끌었다. 뿐만 아니라 '마이노멀컴퍼니'의 무설탕 키토 알룰로스  '이코니크'의 무첨가 단백질바 등 건강한 라이프스타일을... 
이를 계기로 추석  설 등 명절을 앞두고 온누리상품권으로 전 직원이 장보기 행사를 하는 등 교류활동을 하는 등 시장 상권의 활성화를 위해 다양한 활동을 이어왔다. 광주디자인센터 관계자는 “코로나19 확산에 따라... 
함양군(군수 서춘수)은 설 명절 선물로 크게 인기를 끈 함양 고종시 곶감이 산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다고 밝혔다. 이에 이번 겨울 570여 농가가 1100톤의 명품 함양 고종시... 
취준생 김한진씨(30)는 &quot;올 추석은 꼭 직장인으로 맞고 싶었는데 상반기 채용이 한치 앞을 내다보기가 힘들어 솔직히 너무 걱정스럽다&quot;고 말했다. ━ &quot;인재 입도선매는 못할망정&quot; 기업도 막막 ━ 기업들도 답답하기는... 
설·추석 등 명절 때와 비교하면 수요가 적은 편이다. 아직까지 직접적인 문제는 없다&quot;며 &quot;배달원의 경우 코로나19 확산 방지를 위해 수신인 서명이 필요한 경우를 제외하고는 가능하면 비대면으로 물건을 전달할 수 있도록... 
지난해에는 추석이나 설 전에 손님맞이 대청소를 관리소 직원들이 주가 돼 해왔는데 이번 설은 주민과 같이 청소하면서 앞으로는 매월 1회 청소의 날을 정해 대표들과 같이 아파트 곳곳을 청소하기로 결정했다. 청소하면서... 
설이나 추석 등 명절 전의 대량 구매하는 분위기가 연출되고 있다&quot;고 전했다. 한편 제주에서는 지난 21일 첫 번째 코로나19 확진자가 발생했고 이어 22일 두 번째 코로나19 확진자가 나타났다. 마스크도 품귀현상을 빚고... 
한편  LG이노텍은 지난 2019년도에도 저소득 취약계층을 위해 진위면 지역사회보장협의체와 함께 사랑의 생필품 전달  여름김장 나눔봉사  추석맞이 사랑의 선물세트 전달 등 지역사회를 위한 사회 공헌 프로그램(총... 
광주디자인센터는 2019년 4월 비아5일장 유봉선 상인회장과 공공기관-전통시장 간 지역 상권 활성화를 위한 MOU 체결 이후 추석  설 등 명절을 앞두고 온누리상품권으로 전 직원이 장보기 행사를 하는 등 지역 전통시장 및... 
한편 LG이노텍은 지난 2019년도에도 저소득 취약계층을 위해 진위면 지역사회보장협의체와 함께 사랑의 생필품 전달  여름김장 나눔봉사  추석맞이 사랑의 선물세트 전달 등 지역사회를 위한 사회 공헌 프로그램을... 
한편 LG이노텍은 지난 2019년도에도 저소득 취약계층을 위해 진위면 지역사회보장협의체와 함께 사랑의 생필품 전달  여름김장 나눔봉사  추석맞이 사랑의 선물세트 전달 등 지역사회를 위한 사회 공헌 프로그램을 실시한... 
이투데이=백광현 법무법인 바른 변호사 | A사는 매년 설과 추석 명절 때 임직원을 대상으로 A사의 명절 선물세트를 구입·판매하도록 했다. A사는 목표 금액을 할당한 후 실적을 보고받아 그룹웨어에 공지해 실적을... 
유람 - 추석맞이 축제 └ 1-1-2-1-2(기품 100 이상) : (희귀) 협예도-성회화군 └ 1-1-3-1(음감 300 이상) : (희귀) 협예도-성회금해 └ 1-1-3-2(음감 200 이상) : (희귀) 협예도-성회음운 └ 1-2-2-1-1 : (희귀) 협예도-성회검영... 
대표적으로 지난해 추석선물용 보리굴비를 선보인 '실버스푼'은 1억 6000만원을 모집해 큰 인기를 끌었다. '마이노멀컴퍼니'의 무설탕 키토 알룰로스  '이코니크'의 무첨가 단백질바 등 건강한 라이프스타일을 제안하는... 
내국인의 경우 휴가철 및 설/추석  중국의 춘제/노동절/국경절  일본의 골든위크/오봉절 등이 이에 해당. 국내 면세시장은 최근 5년간 중국인 관광객 증가에 따라 높은 성장세를 보임. 이에 중국의 소비 경기 및... 
지난해에는 추석 연휴가 시작된 9월12일부터 평일과 토요일 하루 두 차례(오전 10시  오후 2시)였던 개방 시간을 평일과 주말에 관계없이 오전 10시부터 오후 5시(입장은 오후 4시까지)까지로 확대했다. 인원도... 
지난해 ESG 채권 발행으로 마련한 1천억원 자금을 추석 연휴 중소가맹점 지급 주기 단축 등 사회 공동체적 가치를 위해 활용했다. 신한카드 관계자는 &quot;사회적 이슈에 대응해 금융 본연의 기능으로 지속 가능 성장을... 
뽀뇨아빠의 제주에서 농사짓기 &lt;13&gt; 3년 전 추석에 경남 사천의 한 아열대 채소농장을 방문했다. 농장을 운영하는 이정기 다문화센터장은 초면인 내게 농장을 둘러볼 기회와 귀중한 경험을 나누어주었다. 그는 이주민... 
우리 모두 경제정책이 의도한 성과가 확연히 나타날 수 있도록 혼신의 노력을 다해 나가자.&quot; (2018/12/11  경제부총리 겸 기획재정부 장관 취임사)홍남기 국무조정실장이 추석 연휴를 앞둔 2017년 9월27일 세종시 조치원읍... 
이후 하정우는 최근 호주에서 촬영을 마친 영화 '보스턴 1947'로 빠르면 여름방학 혹은 추석께 다시금 관객들을 찾아올 것을 예고했다. (사진=CJ엔터테인먼트 제공) 뉴스엔 박아름 jamie@
환경부도 지난해 추석을 앞두고 명절 선물류 과대포장 등을 집중 점검하면서 물로 이뤄진 아이스팩 등 친환경 포장재를 사용하도록 독려했다. 환경부는 지난 5월 대형 유통 및 물류 업체와 '유통포장재 감량을 위한 자발적... 
지난해 추석선물용 보리굴비를 선보인 '실버스푼'은 1억6000만원을 모집했다. '마이노멀컴퍼니'의 무설탕 키토 알룰로스  '이코니크'의 무첨가 단백질바 등 건강한 라이프스타일을 제안하는 푸드 프로젝트 역시 평균... 
와디즈를 통해 지난해 추석선물용 보리굴비를 선보인 '실버스푼'은 1억 6천만원을 모집했다. '마이노멀컴퍼니'의 무설탕 키토 알룰로스  '이코니크'의 무첨가 단백질바 등의 푸드 프로젝트 역시 평균 1억원 이상을 모집한... 
지난해 추석선물용 보리굴비를 선보인 `실버스푼`은 1억6000만원을 모집하며 큰 인기를 끌었고 `마이노멀컴퍼니`의 무설탕 키토 알룰로스  `이코니크`의 무첨가 단백질바 등의 푸드 프로젝트도 1억원 이상의 자금을... 
한편 와디즈에서는 지난해 추석선물용 보리굴비를 선보인 ‘실버스푼’이 1억 6천만원을 모집한 바 있다. ‘마이노멀컴퍼니’ 무설탕 키토 알룰로스  ‘이코니크’ 무첨가 단백질바까지 건강한 라이프스타일을... 
를 당한일이 있어 이 얘기 참 재밌는데 순서상 이것도 나중에 등장할거야 그렇게 서울생활이 시작되고 어느덧 추석이 다가와서 명절을 쇠러 고향에 내려갔지 근동에 시집간 누님이 추석이라고 친정에 와서 내게 하는 말이... 
1억원을 기탁했고  세종시에도 성금 2000만원을 기탁한 바 있다. 한편 계룡건설은 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치고 있다. /대전
농번기가 시작되는 4월과 추석 전인 9월 지급된다. 신청농가 중 농업 경영체등록 여부 및 주소  실거주  농외소득 한도 초과 등 심사에서 적격자로 판정된 농가에 지급한다. 신청은 읍·면사무소에 하면 된다. 엄태항... 
특히 지난해 설날  추석대회에 이어 용인장사씨름대회 금강장사결정전까지 모두 제패하며 최고의 한 해를 보낸 임태혁은 이번 태극장사 타이틀까지 거두며 개인 통산 15번째 꽃가마를 타는 대기록을 달성했다. 그는 &quot;앞서... 
또 지난해 추석(9월) 조사(44.8%)때보다는 6% 상승했다. 비례대표 선택 정당: 더불어민주당 26.0%  미래한국당 21.1% 이번 조사에서 자유한국당(현재 미래통합당)의 비례대표용 위성정당인 미래한국당을 처음으로 조사에... 
농번기가 시작되는 4월과 추석 전인 9월 지급한다. 신청농가 중 농업 경영체등록 여부 및 주소  실거주  농외소득 한도 초과 등 심사에서 적격자로 판정된 농가에 지급한다. 신청은 읍·면사무소에 하면 된다. 엄태항... 
앞서 이들 현대중공업 직원들은 매년 지급받는 연 800%의 정기상여금(격월 지급 기간 상여금 600%  연말 특별상여금 100%  설·추석 명절 상여금 각각 50%)을 통상임금에 포함시켜야 한다며 지난 2012년 12월 소송을 제기했다.... 
우리는 설이나 추석 명절을 독자적으로 치르지 못했다. 명절엔 외갓집에 가서 음식을 먹었다. 그땐 모두... 설이나 추석 명절 때에는 할아버지와 아버지의 신위를 모시니까 괜찮은데 벌초 때는 달랐다. 우리 집안에서는... 
설이나 추석 등 명절이면 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하며 따뜻한 온정의 시간을 함께 나누고 있다. 2008년부터는 재단법인 아름다운 가게와 공동으로 '아름다운 토요일' 행사를 매년 여름마다... 
우리에프아이에스는 전산시스템 품질을 획기적으로 향상시키기 위해 장애요인이 되는 항목들을 집중 점검하고 관리하는 과정을 지속 시행했다면서 &quot;설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다... 
경기 수원시 권선구 세류1동 지역사회보장협의체는 지난 21일 올 추석에 소외되고 어려운 이웃에게 전달하기 위한 '사랑의 전통장(된장·간장) 담그기 사업'을 진행했다. 사진은 참여자들이 장을 담그고 있는 모습.... 
우리 직원들은 스스로 설  추석 등 명절에 불우시설 위문은 기본이고  김장담그기  배식하는 것은 정례화를 해놓았어요. 서부노인종합복지관에 매주 가는데  조가  순번이 있어요. 3~4명씩 정례회돼서  그것은 직원들이... 
그 결과 설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래에 무난하게 대응했다는 평가도 받았다. 우리에프아이에스 관계자는 &quot;금융기관의 전산시스템은... 
한편 계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 기업의 사회적 책임을 실천해 오고 있다.
이 성금은 추석이나 설 때 어려운 어르신들에게 따뜻한 선물을 마련해 드리기로 하고 매달 조금씩이나마 모으고 있습니다. 장수콜택시는 6월까지 시범시행하고 추후 더 확대하는 방향으로 기사님들과 이야기 하고... 
특히 설·추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다는 우리에프아이에스의 측의 설명이다. 이동연 우리에프아이에스 대표는... 
또 9월 28~29일 이틀을 지정하면 추석 연휴를 포함해 최장 9일 연휴를 만들 수 있다. 다만 임시공휴일은 코로나19 전염 우려가 진정된 뒤 꺼낼 수 있는 카드기 때문에 종식 후 지정을 전제로 검토할 것으로 보인다.
한편  계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설‧추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임을 실천하기 위해 최선을... 
한편 계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임 실천에 최선을 다하고 있다.
2000년대 초반부터 알고 지낸 것으로 알려진 경찰대 출신 강경훈 당시 삼성그룹 미래전략실 부사장은 2012년 설과 2013년 추석 때 명절 선물을 주며 송 위원과 친분을 유지했다. 삼성이 송 위원과 맺은 컨설턴트 계약도 그가... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 우리에프아이에스 관계자는 &quot;우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 우리에프아이에스 관계자는 &quot;금융기관의 전산시스템은 대고객 서비스의... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
CU·GS25·세븐일레븐…추석 개점 ‘동전의 양면’ [연중기획-기업정책 핫이슈⑬] 국민연금의 일본 전범기업... ‘보험청구 전산화’ 논란 [연중기획-기업정책 핫이슈(43)] 대형마트 ‘추석 의무휴업일’ 논란…노동자 쉴... 
또 &quot;추석까지 당 지지율 10% 미만 시 사퇴&quot; &quot;안철수가 요구하는 모든 것을 들어주겠다&quot; &quot;미래세대는 당을 접수하라&quot; 등 경솔한 발언들 역시 임기 내내 그의 발목을 잡았다. 얄궂게도 그 사이 손 대표는 총선 대비 어떠한... 
추석용 단감 '올누리'는 단감 수확시기를 혁신적으로 단축하여 11월 집중 출하되는 시기를 피하여 소득을 올릴 수 있는 품종으로 추석이 빨리 든 해에도 선물과 생식용으로 우수한 단감입니다. 버섯의 경우는 세계 최초... 
통상적으로 연 중 추석 시즌에 건강기능식품의 판매가 가장 많지만  코로나19 확산으로 올해는 1월 한달 건기식 판매량이 지난해 9월 판매량을 뛰어 넘은 것으로 나타났다. 11번가는 이런 수요는 3월까지도 이어질 것으로... 
자식들은 어버이날에 가서 고추를 심고  추석날 가서 고추 따는 것으로 마무리한 고추농사  몇 십 년 농사지어도 남는 게 없고 결국 어머니가 돌아가셔서 접은 고추농사  그 뿌리 깊은 통증을 쓰다듬어 가면 내 몸의 어느... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
9월 28∼29일 이틀을 지정한다면 추석 연휴를 포함해 최장 9일 연휴를 만들 수 있다. 다만 임시공휴일은 코로나19 전염 우려가 진정된 뒤 꺼낼 수 있는 카드기 때문에 종식 후 지정을 전제로 검토할 것으로 보인다.... 
설  추석 등 명절에 금융거래(트랜잭션  Transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다는 것이 우리FIS 측의 설명이다. 우리FIS 관계자는 &quot;IT혁신을 통해 안정적인... 
한편 계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임을 실천하기 위해 최선을 다하고... 
예컨대 5월 4일을 임시공휴일로 지정한다면 석가탄신일인 4월 30일부터 어린이날인 5월 5일까지 6일 연휴가 된다. 9월 28∼29일 이틀을 지정한다면 추석 연휴를 포함해 최장 9일 연휴를 만들 수 있다. [디지털뉴스국]
9월 28∼29일 이틀을 지정한다면 추석 연휴를 포함해 최장 9일 연휴를 만들 수 있다. 다만 임시공휴일은 코로나19 전염 우려가 진정된 뒤 꺼낼 수 있는 카드기 때문에 종식 후 지정을 전제로 검토할 것으로 보인다. yjkim84... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
이날 회의에서는 지난해 추석 명절 기간 광주광역시 광산구 송정동에서 발생한 아파트 화재사고를 중점 내용으로 했다. 당시 추석 연휴일 뿐만 아니라 사상자 6명(사망2·부상4)  3000여만 원의 재산피해가 발생해 사회적... 
계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임을 실천하기 위해 최선을 다하고 있다.
그간 아들네와 추석 연휴에 제주도에 가 준비한 먹을거리를 푸짐하게 먹으며 자연을 즐겼기에 손자들은 그때가 제일 좋았다고 말한다. 딸네와는 오키나와에 함께 가서 코발트 빛 바다가 보이는 2층 빌라에서 오붓하게 지낸... 
한편  계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임을 실천하기 위해 최선을 다하고... 
일반적으로 1년 중 추석이 낀 9월이 건강식품 거래액이 가장 높다. 하지만 올해는 설 명절 직후 코로나19 확산으로 1월 한달 건기식 판매량이 지난해 9월 판매량을 뛰어 넘었다. 이런 수요는 3월까지도 이어질 것으로... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
한편  계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임을 실천하기 위해 최선을 다하고... 
통상 백신은 2분기에 만든 뒤 추석 전후 3분기에 가장 많이 접종되고 소비되지 않고 남은 물량은 4분기 반품돼 폐기된다. 녹십자는 신약개발을 위한 연구개발을 이어갈 수밖에 없는 상황에서 수익성 개선이 쉽지... 
한편  계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임을 실천하기 위해 최선을... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 우리에프아이에스 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를 갖추고 선제적 대응을... 
전산시스템 품질 향상을 위해 장애요인이 되는 항목들을 집중점검하고 관리하는 과정을 지속적으로 시행한 결과 설·추석 등 명절에 금융 거래(Transaction) 과다발생으로 시스템부하가 급증하는 시기에도... 
◇고위공무원 전보 통일교육원 교육협력부장 추석용
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
한편 계룡건설은 이웃돕기 성금 외에도 희망의 끈 잇기 운동 후원  나라사랑 보금자리 사업 후원  설·추석 명절 예비역 위문금 후원 등 지속적인 나눔 경영을 펼치며 기업의 사회적 책임을 실천하기 위해 최선을 다하고... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
우리에프아이에스 측은 &quot;전산시스템 품질을 획기적으로 향상시키기 위해 장애요인이 되는 항목들을 집중 점검하고 관리했다&quot;며 &quot;설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션·transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다.이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 우리에프아이에스 관계자는 “금융기관의 전산시스템은 대고객 서비스의... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
설·추석 등 명절과 같이 금융 거래(트랜잭션·transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다.우리에프아이에스 관계자는 “금융기관의 전산시스템은 대고객 서비스의... 
광산소방서는 지난해 추석 연휴 첫날 6명의 사상자가 발생한 송정동 아파트 화재를 분석해 재난 상황을 효과적으로 대응하는 방안을 논의했다. 2020.2.23 [광주 광산소방서 제공. 재판매 및 DB 금지]
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
설  추석 등 명절에 금융 거래 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다는 설명이다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를 갖추고... 
설  추석 등 명절에 금융 거래과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 우리에프아이에스 관계자는 &quot;금융기관의 전산시스템은 대고객 서비스의 편의성과 방대한 업무 범위... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 우리에프아이에스 관계자는 &quot;금융기관의 전산시스템은 대고객 서비스의... 
설  추석 등 명절에 금융 거래(트랜잭션  transaction) 과다 발생으로 시스템 부하가 급증하는 시기에도 대량 거래를 무난하게 대응했다. 이로써 우리에프아이에스의 IT운영리스크 관리는 완전히 새로운 IT관리 체계를... 
1월 1일과 설날  추석 당일도 휴무일로 휴점한다. 다만 업체별 휴무일은 지자체 협의에 따라 지역 점포별로 사정상 상이할 수 있다.이마트 휴무일과 영업시간 등 자세한 정보는 이마트 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
1월 1일과 설날  추석 당일도 휴무일로 휴점한다. 다만 업체별 휴무일은 지자체 협의에 따라 지역 점포별로 사정상 상이할 수 있다.홈플러스 휴무일과 영업시간 등 자세한 정보는 홈플러스 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
1월 1일과 설날  추석 당일도 휴무일로 휴점한다. 다만 업체별 휴무일은 지자체 협의에 따라 지역 점포별로 사정상 상이할 수 있다.롯데마트 휴무일과 영업시간 등 자세한 정보는 롯데마트 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
외국계 할인마트 코스트코의 경우도 2주차  4주차 일요일이 정기 휴무날이며  이외에 1월 1일과 설날과 추석 당일도 휴무일로 운영한다. 홈플러스 휴무일ⓒ홈플러스 홈페이지 홈플러스에 따르면 이날 서울에서 휴무인... 
9월 28∼29일 이틀을 지정한다면 추석 연휴를 포함해 최장 9일 연휴를 만들 수 있다. 다만 임시공휴일은 코로나19 전염 우려가 진정된 뒤 꺼낼 수 있는 카드기 때문에 종식 후 지정을 전제로 검토할 것으로 보인다.  
교육협력부장 추석용 ◈서민금융진흥원 ▶양산 서민금융통합지원센터장 제영주 ▶목포 〃 김성욱 ▶구리 〃 나연숙 ◈경남대 ▶교학부총장 박재윤 ▶총장특별보좌역 전하성 이원수 ◈IBK기업은행 ▲부행장 승진 ▶글로벌... 
설이나 추석 등 명절이면 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하고  비록 짧은 시간이지만 이들과 따뜻한 온정의 시간을 함께 나누고 있다. 2008년부터는 재단법인 아름다운가게와 공동으로 ‘아름다운... 
◇첫번째 사퇴 약속“추석때까지 10% 안 되면 사퇴”=그동안 손학규 대표는 지난해 4·3 보궐선거 이후 본격적으로 터져나온 ‘퇴진론’에 ‘절대 불가’ 입장을 보여왔다. 내홍이 격화되자 손 대표는 그해 4월 “추석... 
그래서 이번에는 그러지 않으려고 '빨래' 22차 때는 시작과 동시에 더블(배우 김지혜)과 추석은 제가 쉬고 설에는 네가 쉬자. 그렇게 합의했었죠(웃음). 가족들과 추석에 멀리는 못 가고 속초를 갔는데 너무 즐거웠어요.... 
김영진 한독 회장은 지난해 유튜브 채널을 통해 추석 덕담을 직원들에게 건넸다/사진=한독 유튜브 1만3600명의 유튜브 구독자를 보유한 한독은 '한독 - The Health Innovator' 채널을 운영 중이다. 특히 지난해 설과 추석 땐... 
코레일은 지난해 전국적으로 역전시장과 자매결연 하고 장보기 행사를 가졌고  추석 명절에는 전국 12개역에서 '사회적기업 특별 홍보·판매전'을 개최했다. 또한 우수한 기술이 있으나 적절한 판로를 찾기 힘들어 하는... 
&quot; 린: &quot;결정적인 건 첫해 추석이었어요. 명절에 고향에 왔다가 '신기한 곳 생겼는데 가보자' 하면서 다들 몰려오신 거예요. 평소 10분 정도 손님이 오셨다면  추석 때 갑자기 300분이 오셨습니다.&quot; 그렇게 온 손님이 자신의... 
박씨는 지난해 5월 중순  추석 전에 수확할 ‘신고’ 품종 과수원 9900㎡(3000평)에 코코리를 1650... 빨라 추석 전에 수확했다. 과립이 크고 당도도 18~20브릭스가 나와 1kg에 2만원에 판매해도 없어서 못... 
대전 서구 도마큰시장과 결연을 한 한국조폐공사는 지난해 9월 3일 추석맞이 장보기를 시행했으며... 대전 서구 한민시장과 결연을 한 중소기업기술정보진흥원은 지난해 9월 9일 추석맞이 시설점검과 환경정화... 
선거에 대한 단순한 의견개진이나 의사표시  설날이나 추석같은 명절에 의례적인 인사말 보내는 건 선거운동이 아니다 이렇게요. 그리고 선거운동 기간을 정해서 딱 그 기간에만 선거운동을 허용해요. 그래서 그 기간이... 
낙후된 지역 환경 개선 일환으로 벽화그리기 봉사활동도 연례행사로 이어가고 있으며 설이나 추석 등 명절이면 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하며 이들과 따뜻한 온정의 시간을 함께 나누고 있다.... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 ‘촉복파이’의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
낙후된 지역 환경 개선 일환으로 벽화그리기 봉사활동도 연례행사로 이어가고 있으며  설이나 추석 등 명절이면 인근 지역 홀로된 어르신들에게 명절 음식을 대접하고  비록 짧은 시간이지만 이들과 따뜻한 온정의... 
국내 택배 시장은 통상적으로 설 이후부터 여름 휴가철까지는 상대적으로 비수기  추석 이후 이듬해 설까지는 대단위의 물량이 발생해 성수기. 특히 명절 특수기에는 평일보다 약 50% 이상 증가. 그동안 업체 간... 
&lt;\지난해 추석 연휴를 하루 앞둔 9월 11일 오전 인천공항이 해외여행객들로 붐비고 있다. (사진=연합뉴스)[이데일리 원다연 기자] 지난해 우리 국민이 해외에서 쓴 카드 금액이 10년만에 감소세로 돌아섰다. 해외... 
(23)] 추석 맞아 ‘식품·건강’ 인기 [홈쇼핑 열전(24)] “반갑다  식품·건강”… “고맙다  추석” [홈쇼핑 열전(25)] “현대홈쇼핑  일냈다”… 전체 순위 절반 차지 [홈쇼핑 열전(26)] 쌀쌀히 부는 가을 바람… 순위에... 
진흥원은 앞서 2012년부터 올해 상반기까지 6년 동안 설ㆍ추석 명절에 총 775개 시장 영세 상인들에게 명절 자금 611억 원을 지원한 바 있다. 또 2008년부터 지난해까지 10년 동안 전통시장 상인회 6만7000여 명에게... 
원래 농업인의 날인 11월11일 열렸었지만 강원도 특성상 너무 추운 탓도 있었고  추석 즈음에서 개최하는 것이 맞다는 판단으로 10월 초로 변경했다. 이 때 원주시연합회는 농가장터존에서 메밀전과 배추전을 팔았다.... 
일반적으로 1년 중 추석이 낀 9월이 건강식품 거래액이 가장 높다. 하지만 올해는 설 명절 직후 코로나19 확산으로 1월 한달 건기식 판매량이 지난해 9월 판매량을 뛰어넘었다. 이런 수요는 3월까지도 이어질 것으로... 
추석 연휴에 지역에서 만난 모든 분들이 보수를 통합해 문재인 정권의 폭정을 막아달라 당부했다. 이때부터 박형준 교수를 비롯한 과거 소장파 정치인들을 한데 모아 보수통합을 위한 밑그림을 그려 왔다. 5개월간의... 
때문에 설  추석 등 명절이나 공휴일  주말에도 예약을 통해 수리 서비스를 제공하여 아이폰은 물론 스마트폰 이용자들이 손쉽게 서비스를 받을 수 있도록 돕고 있다.&quot;고 밝혔다. '내폰을부탁해'는 아이폰 외에도 삼성  LG... 
낙후된 지역 환경 개선 일환으로 벽화 그리기 봉사활동도 연례행사로 진행하고 있으며 설ㆍ추석 등 명절에 인근 지역 독거 어르신들에게 명절 음식을 대접하는 등 현장을 찾아가는 나눔 활동을 이어가고 있다. 메리츠... 
설  추석  크리스마스 날도 여지없이 책상에 앉혔어 책을 1회독 할때마다 책 맨 끝장의 백지에 횟수를 적고 사인을 하게했어 마침내 그 책 공부를 끝낼을 때 사인의 갯수를 보니 17개 더군 그 책을 17번 반복해서 공부했다는... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
외국계 할인마트 코스트코의 경우도 2주차  4주차 일요일이 정기 휴무일이며  이외에 1월 1일과 설날과 추석 당일도 휴무일로 운영한다. 대형마트 점포별 휴무일에 대한 자세한 정보는 이마트  롯데마트  홈플러스... 
&quot;추석까지 당 지지율 10% 안 되면 물러난다&quot;  &quot;안철수 전 대표가 귀국하면 내려놓겠다&quot; 등 여러 전제조건을 걸기도 했지만 번번이 번복됐다. 세대교체 정치개혁 등을 명분으로 버텨왔지만 총선을 코앞에 두고 3당 합당을... 
등 안전한 지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
달달한 맛과 좋은 빛깔로  이미 전국 소비자들의 마음을 사로잡고 있다.지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고  '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다.이 촉복파이는 현재... 
지난해 공중파 방송의 추석특집 프로그램 `맛남의 광장'에서 영동 특산물로 소개되고 `촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 경부고속도로 황간휴게소에서 여행객들에게 인기를 누리고... 
지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 아울러 매년 추석 효(孝) 드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회 공헌 활동을 전개하고 있다.
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복(촉촉한 복숭아)파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 타기도 했다. 촉복파이는 현재 경부고속도로 영동 황간휴게소에서 절찬리... 
매년 명절(설  추석)당일만 휴무이며 10시부터 17시까지 운영된다. 올해부터는 총사업비 80억원을 투입해 2022년 개관을 목표로 호남지방 최초로 장수 가야역사관 개관을 준비 중에 있다. 전라북도에서는 다소 생소한... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 ‘촉복파이’의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
이번에 나무전시판매장 내에 목공예 체험장을 마련해 가족들과 같이 만들기 체험 할 수 있는 공간을 마련해 좋은 추석을 만들수 있게 했다. 나무전시판매장은 20일부터 4월말까지 휴일없이 광주시 광산구 북문대로... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 &quot;한류원조 백제를 즐기다&quot;로 확정했고  개최일정은 추석연휴를 포함해 오는 9월26일∼10월4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제... 
설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서 식사도 할 예정이다. 또  시장 상인들이 체감할 수 있도록 점심시간... 
영동 복숭아는 지난해 SBS 추석특집 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 ‘촉복파이’의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다.이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
물론 국가마다 우리나라의 설날이나 추석과 같은 시즌 이벤트가 있다. 이러한 시즌 이벤트는 각 국가에 맞춰 진행됐다. - 글로벌 서비스를 경험하면서 나라마다 유저 성향이 다양하게 보이던가. 고경하 = 대만이나 동남아... 
지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 이 외에도 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
이 부회장은 지난해 설과 추석 때도 각각 중국 시안의 삼성전자 반도체 공장과 사우디아라비아의 리야드시 삼성물산 지하철 건설 현장을 찾아 현장 경영 일정을 소화했다.
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분 없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다. 뉴데일리 박소정
통일부 ◇ 고위공무원 전보 ▲ 통일교육원 교육협력부장 추석용
한국영화는 설 연휴  여름 성수기  추석 연휴  크리스마스 시즌에  외국영화는 마블영화가 개봉한 4월  11월 등 기존 비수기로 구분되었던 봄·가을 시즌에 강세를 보였다. ▲ 2019년 요일별 관객 수 추이/ 단위: 명... 
이소라 기자 sora6095@ajunews.com ◇한국제약바이오협회 ▷ 부회장 장병원 ▷ 전무 이재국 ◇통일부 △고위공무원 전보 ▷ 통일교육원 교육협력부장 추석용 ◇경기 연천군 △4급 ▷ 안전도시국장 최해용 △5급... 
매주 월요일  설날과 추석날엔 쉰다. 조윤희 노원구 미디어홍보과 주무관  사진 노원구 제공 서울살이 길라잡이 서울앤(www.seouland.com) 취재팀 편집 한겨레 금요 섹션 서울앤 [누리집] [페이스북]
설 추석 등 명절을 앞두고 지역 농산품 거래 직거래 장터도 운영한다. 교통안전 활동은 교통안전공단의 업무 특성과 관련이 깊은 봉사 프로그램이다. 자체적으로 교통안전 관련 사회공헌 활동 비율을 지역본부와 검사소... 
이 외에 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다. [디지털뉴스국 ]
통일부 외 ◆통일부 &lt;고위공무원 전보&gt; △통일교육원 교육협력부장 추석용◆한국제약바이오협회 △부회장 장병원 △전무 이재국◆서민금융진흥원 △양산 서민금융통합지원센터장 제영주 △목포 서민금융통합지원센터장... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 소개된 ‘촉복파이’의 주재료로 영동 복숭아가 활용되면서 유명세를 치렀다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분 없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
한편  후원회는 지난 2017년 4월에 구성됐으며  해마다 설·추석 명절 행복꾸러미 사업  위기가정 지원 사업  우리 이웃과 함께하는 겨울나기 사업  꿈을 가꾸는 공부방 지원 사업 등 민관협력을 통한 다양한 사업을... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
작년 추석 명절을 보내고 가벼운 마음으로 찾았던 한 유학 박람회에서 우리 가족은 삶에 대한 마음가짐 자체를 바꿀 만한 시작점과 맞닥뜨렸다. 그것은 바로 생각지도 않았던 유학 생활에 대한 동경이었고 우리는 바로... 
추석 이전에는 물량이 부족해 수요를 맞추지 못할 정도였다”고 했다. 산업별 희비는 주가에도 영향 홈 액티비티 관련 산업도 신종플루 확산의 수혜자. 집이나 회사에서 간편하게 물건을 구매할 수 있는 TV홈쇼핑이나... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
이 외에 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다. 스포츠동아
이 외에도 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
냉장 보관 중인 동동주를 셀프로 주전자에 담아다 먹을 수 있도록 했다. 위치: 서초구 서초중앙로2길 38(서초동 1427-5) 청산빌딩 영업시간: 매일 오전 10시~오후 10시 명절(설날/추석) 3일 휴무 주차: 가능(매장 앞 4~5대 정도)
지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 이 외에도 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를 얻으며 절찬리... 
설연휴  추석연휴  기타 관장이 필요하다고 인정할 때. - 이용자격 : 재학생과 졸업생  관악구민  도서관회원  19세 이상의 시민. 대출은 재학생과 교직원만 가능. 무료 - 홈페이지 : http://library.snu.ac.kr/ - 전화 : 02-880-8001... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 '촉복파이'의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분없이 큰 인기를... 
한편 설  추석 명절 때는 선물세트 판매의 영향으로 청주  와인 등의 판매가 일시적으로 증가. 현재 주류시장은 ‘홈술’  ‘혼술’ 등 새로운 음주 문화 확산의 영향으로 다양해진 소비자들의 니즈를 공략하는 신제품... 
설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서 식사도할 예정이다. 시장 상인들이 체감할 수 있도록 점심시간... 
안전한 지역사회 만들기를 위해 지속해서 노력하고 있다.이 외에도 매년 추석 효(孝) 드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 이 외에도 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
한편 지난 1월22일 추석 연휴 시즌을 겨냥해 개봉했던 BIG3 '남산의 부장들' '히트맨' '미스터 주: 사라진 VIP' 중에선 '히트맨'만 겨우 체면치레했다. '히트맨'은 손익분기점 240만명을 겨우 넘기고 퇴장했다. 반면... 
캠페인에 참여하는 등 안전한 지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 이밖에도 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
등 안전한 지역사회 만들기를 위해 노력하고 있다. 이 외에도 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
안전한 지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 이밖에 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
= 충남 서천군 서천읍행복나눔후원회는 지난 19일 80여 명의 회원이 참석한 가운데 2020년 정기총회를 갖고 운영 활성화 방안 등을 논의했다.후원회는 지난 2017년 4월에 구성됐으며  해마다 설·추석 명절 행복꾸러미... 
지리산과 덕유산의 맑고 깨끗한 자연에서 생산이 되고 있으며 자연 건조방식으로 만들어 당도가 높고 맛과 향이 뛰어나 최고의 인기를 누려 산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기 매진됐다. 군은 품질의 고급화를... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
통일부는 20일 고위공무원인 통일교육원 교육협력부장으로 추석용 전 개성공단남북공동위원회 사무처장을 전보발령했다. 추석용 부장은 행시 36회 출신으로 주일 한국대사관 참사관과 정세분석국 정세분석총괄과장을... 
임기 동안 지역과 국가 소외계층을 위해 변함없는 마음으로 봉사 하겠다.&quot; (2016/09/11  추석 명절을 앞두고 전남 함평의 한센인 마을인 재생원을 방문한 자리에서) &quot;햇볕정책이 북한의 핵실험을 낳았다고 하는 것은... 
그는 &quot;추석 전날 10시에 받은 합격통보 전화가 아직 생생하다&quot;며 &quot;아직도 송인준 사장은 제게 IMM PE에 합류한 사람 중 유일하게 두 번 지원한 인물이라는 농담을 한다&quot;고 웃었다. IMM PE에서는 노벨리스코리아 및... 
상주시는 손님 감소로 타격을 입고 있는 전통시장 돕기에 주력하고  설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 결정한다. 또 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고  점심시간... 
등 안전한 지역사회 만들기를 위해 지속적으로 노력하고 있다. 또 매년 추석 효(孝)드림  설맞이 사랑의 선물 꾸러미 나눔 봉사  사랑의 연탄 나르기 봉사 등 지역사회와 상생을 위한 다양한 사회공헌 활동을 전개하고 있다.
설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서 식사도 할 예정이다. 시장 상인들이 체감할 수 있도록 점심시간... 
지난 추석연휴기간 반고개네거리 교통사고 건수는 9건에 사망 2명  부상 12명으로 전국교통사고 다발지역 상위 5위를 기록했고  대구의 경우 동성로 로데오거리 11건에 이어 2위를 차지했다. 김 후보에 따르면 신설될... 
지난해 SBS 추석특집 예능프로그램 '맛남의 광장'에서 영동특산물로 소개되고 ‘촉복파이’의 주재료로 활용되면서 유명세를 탔다. 이 촉복파이는 현재 영동 황간휴게소에서 남녀노소 구분 없이 큰 인기를 얻으며... 
특히  설  추석에는 명절음식  여름철에는 삼계탕  겨울에는 김장김치를 만들어 상대적으로 소외감을 느낄 수 있는 시기에 지역 내 저소득 계층을 더욱 챙기고 있다.? 문화 혜택이 취약한 지역의 아동을 위해 친환경... 
▶통일부 〈고위공무원 전보〉 ▷통일교육원 교육협력부장 추석용
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 '한류원조 백제를 즐기다'로 확정했으며 개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
또 설  추석 등 명절에만 직원들을 대상으로 실시하던 전통시장 장보기 행사를 월 1회로 확대 실시하는 등 전통시장 이용을 적극 장려하고 있다. 우리가 상황을 정확하게 직시하고 빈틈없는 방역시스템을 가동하는 한편... 
설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서 식사도 할 예정이다. 시장 상인들이 체감할 수 있도록 점심시간... 
지역경제 활성화 대책 간담회 참석자들은 ‘코로나19’ 예방에 만전을 기하면서 경제에 활력을 불어넣는 방안을 논의했다.상주시는 손님 감소로 타격을 입고 있는 전통시장 돕기에 주력하고  설·추석 등 명절에 실시하던... 
■통일부 ◇고위공무원 전보△통일교육원 교육협력부장 추석용 ■서민금융진흥원 △양산 서민금융통합지원센터장 제영주△목포 서민금융통합지원센터장 김성욱△구리 서민금융통합지원센터장 나연숙 ■경남대... 
이번 확대 운영에 따라 6~36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 설과 추석 등 명절을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있게 됐다. 야간·휴일 주간 이용료도 4000원에서 2000원으로... 
이대중▷경제구조개혁총괄〃 이병원 ▷일자리경제정책〃 김영민▷인구경제〃 김승태▷미래전략〃 최재혁▷혁신성장추진기획단 혁신투자지원팀장 서규식 ▲통일부▷통일교육원 교육협력부장 추석용
의미와 가치를 재각인시키는 행사가 될 것”이라며 “대백제전 및 격년제 개최를 준비하는 의미도 있다”고 말했다. 올해 행사는 총 9일 중 추석 연휴를 포함해 7일이 휴일이어서 방문객 유치에 유리할 것으로 예상된다.
한편 백제문화제 이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 ‘한류원조 백제를 즐기다’로 확정하고  추석연휴를 포함하여 9월 26일∼10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 김정섭 시장과 박정현 군수는... 
벌초와 묘지관리는 우리 생활문화 중 하나로 선조에 대한 감사의 표현이며 묘소를 돌보는 것은 후손의 도리이자 예의로 매년 봄 한식과 가을 추석 무렵 벌초와 묘지관리를 하고 있다. 그러나 우리 사회가 도시화하고... 
한편 이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 '한류원조 백제를 즐기다'로 확정했고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제 폐막식에서... 
◆외교부△주우한총영사 강승석 ◆통일부△통일교육원 교육협력부장 추석용 ◆서민금융진흥원&lt;서민금융통합지원센터장&gt;△양산 제영주△목포 김성욱△구리 나연숙 ◆강원대△교육혁신원장 박주병△교양교육원장... 
■통일부 ◇고위공무원 전보 △통일교육원 교육협력부장 추석용 ■서민금융진흥원 △양산 서민금융통합지원센터장 제영주 △목포 〃 김성욱 △구리 〃 나연숙 ■경남대 △교학부총장 박재윤 △총장특별보좌역 전하성... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 “한류원조 백제를 즐기다” 로 확정했고  개최일정은 추석연휴를 포함해 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박정현 군수는 “지난해 백제문화제... 
조합장 선거를 앞두고 100만 원이 넘는추석 선물을 돌린 충북 모 협동조합 조합장이항소심에서도 당선무효형을 받았습니다.청주지방법원 형사항소2부 윤성묵 부장판사는지난 2018년 조합원에게 추석 선물로116만... 
이사회에선 올해 66회 백제문화제의 주제를 '한류원조 백제를 즐기다'로 확정하고 개최 일정은 추석 연휴를 포함해 9월 26일~10월 4일로 결정했다. 박 군수는 &quot;격년제 전환에 합의해 준 공주시민 여러분과 김정섭... 
이번 확대 시행을 통해 6~36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서 2000원으로... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다.특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 `한류원조 백제를 즐기다'로 확정하였고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제... 
이번 확대 시행을 통해 6~36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서 2000원으로... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로 백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대하고 있다. 백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4천원에서... 
◇통일부 ◇고위공무원 전보 △통일교육원 교육협력부장 추석용
◆외교부 △주우한총영사 강승석 ◆통일부 ◇고위공무원 전보 △통일교육원 교육협력부장 추석용 ◆행정안전부 ◇국장급 전보 △지역발전정책관 이승우 △사회재난대응정책관 이한경 ◆서민금융진흥원 △양산... 
한편 이사회는 올해 제 66회 백제문화제의 주제를 '한류 원조 백제를 즐기다'로 확정하고  개최 일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일부터 10월 4일까지 9일간 '한류 원조 백제를 즐기다'라는 주제로 공주와 부여에서... 
⊙ 통일부 &lt;전보&gt; ◇고위공무원 △통일교육원 교육협력부장 추석용 ⊙ 서민금융진흥원 ◇서민금융통합지원센터장 △양산 제영주 △목포 김성욱 △구리 나연숙 ⊙ 경남대 △교학부총장 박재윤 △총장특별보좌역 전하성... 
한편  올해 66회 백제문화제는 행사기간9일 중 휴일이 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대하고 있다. 원본 기사 보기:브레이크뉴스대전충청
이는 건강식품 추석 선물시즌 판매량 약 12%를 앞지른 수치로 11번가는 2월 내내 이와 같은 현상이 지속될 것으로 예상했다. 이중 가장 크게 증가한 것은 어린이영양제로 93% 상승폭을 보였다. 이어 △인삼 65% △유산균... 
교육협력부장 추석용■ 경기 연천군◇ 4급▷ 안전도시국장 최해용◇ 5급▷ 안전총괄과장 이학송 ▷ 백학면장 임항진 ▷ 도시주택과장 이상근 ▷ 군남면장 이용만 ▷ 의회사무과 수석전문위원 직무대리 박수철... 
▲  말린 수세미 ⓒ 바른지역언론연대 작년 추석 즈음 시골에 갔다가 어느 집 텃밭에서 노란 꽃과 열매가 달려있는 수세미를 보았다. 수세미를 왜 심었을까? 하다가 얼마 전 수세미를 검색해 봤던 기억이 떠올랐다. 요즘... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
교육협력부장 추석용 ■대전시 ◇3급 △공동체지원국장 이성규 ■충북도 ◇3급 승진 △충북경제자유구역청 본부장 정일택 ◇3급 전보 △농정국장 김성식 △자치연수원장 박승환 ◇4급 전보 △충북경제자유구역청 본부... 
설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서 식사도 할 예정이다. 시장 상인들이 체감할 수 있도록 점심시간 전통시장... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
시는 손님 감소로 타격을 입고 있는 전통시장 돕기에 주력하기로 하고  설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서... 
아이 엄마로부터 '인증'을 받은 영향도 있겠지만  나는 2000년 4월~2011년 추석 전까지 외국에서 아이 키우고 대체로 살림하며 보낸 기간을 내 인생에서 가장 큰 성취감을 느낀 시기로 꼽는 데 주저한 적이 한 번도 없다. 아참... 
교육협력부장 추석용 ◆ 경기 연천군 4급 △안전도시국장 최해용 5급 △안전총괄과장 이학송 △백학면장 임항진 △도시주택과장 이상근 △군남면장 이용만 △의회사무과 수석전문위원 직무대리 박수철 △종합민원과장... 
교육협력부장 추석용 ■ 경기 연천군 ◇ 4급 △ 안전도시국장 최해용 ◇ 5급 △ 안전총괄과장 이학송 △ 백학면장 임항진 △ 도시주택과장 이상근 △ 군남면장 이용만 △ 의회사무과 수석전문위원 직무대리 박수철... 
■ 통일부 ◇ 고위공무원 전보 ▲ 통일교육원 교육협력부장 추석용 ■ 충북도 ◇ 3급 승진 ▲ 충북경제자유구역청 본부장 정일택 ◇ 3급 전보 ▲ 농정국장 김성식 ▲ 자치연수원장 박승환 ◇ 4급 전보... 
이번 확대 시행을 통해 6~36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간시간제 보육서비스를 이용할 수 있게 됐다. 이와 함께 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
○외교부 △주우한총영사 강승석 ○통일부 ◇전보 &lt;고위공무원&gt;△통일교육원 교육협력부장 추석용 ○서민금융진흥원 ◇전보 &lt;센터장&gt;△양산 서민금융통합지원센터장 제영주 △목포 서민금융통합지원센터장 김성욱... 
“남청주신협은 지역사회 환원사업도 활발히 하고 있다”는 송 이사장은 “설명절과 추석에는 용암동·영운동 인근의 경로당 50여 곳을 방문해 사랑의 쌀을 전달하고 있다. 남청주신협 계좌로 기초연금을 수령하는 연금... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 &quot;한류원조 백제를 즐기다&quot; 로 확정하였고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정하였다. 박정현 군수는 “지난해 백제문화제... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 또한 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
◆통일부 &lt;전보&gt; [고위공무원] △통일교육원 교육협력부장 추석용 ◆서민금융진흥원 △양산 서민금융통합지원센터장 제영주 △목포 서민금융통합지원센터장 김성욱 △구리 서민금융통합지원센터장 나연숙 ◆강원대학교... 
설·추석 등 명절에 실시하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 각 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서 식사도 할 예정이다. 시장 상인들이 체감할 수 있도록 점심시간... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를한류원조 백제를 즐기다로 확정하였고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정하였다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제... 
이번 확대 시행을 통해 6-36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 또한 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서 2000원으로... 
◇고위공무원 전보▲통일교육원 교육협력부장 추석용
◇고위공무원 전보 ▲통일교육원 교육협력부장 추석용 온기동 글로벌이코노믹 기자
지난해 촬영을 마친 영화 '1947 보스톤'은 올 추석 개봉 라인업에 올라와 있고  영화 '피랍'은 오는 3월 모르코 현지에서 첫 촬영이 예정돼 있다. 여기에 윤종빈 감독과 하정우가 재회한 드라마 '수리남'은 올 하반기... 
한편  올해 66회 행사기간 9일에 맞춰 이중 휴일의 경우 추석연휴를 포함  총 7일로 진행될 예정이다. 이런 기간에 따라 앞으로 치러지는 백제문화제의 글로벌 경쟁력을 한층 높여나갈 수 있도록 터전을 마련하기... 
◇고위공무원 전보 ▲통일교육원 교육협력부장 추석용
= ◆통일부 Δ통일교육원 교육협력부장 추석용
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의 대표이사제... 
◆통일부 ◇고위공무원 전보 △통일교육원 교육협력부장 추석용
◆ 통일부 ◇고위공무원 전보 △통일교육원 교육협력부장 추석용
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 &quot;한류원조 백제를 즐기다&quot;로 확정했고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일부터 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제... 
△고위공무원 전보 ▷통일교육원 교육협력부장 추석용
◇고위공무원 전보 ▲통일교육원 교육협력부장 추석용
◇ 고위공무원 전보 ▲ 통일교육원 교육협력부장 추석용 (서울=연합뉴스)
■통일부 &lt;고위공무원 전보&gt;통일교육원 교육협력부장 추석용
이를 통해 6개월~36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 설·추석 연휴를 제외한 주말  공휴일 등 휴일에도 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있게 됐다. 내달부터는 키움노리 서비스도 토요일 주간까지 확대 운영될... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
지난해 3월 치러진 전국 동시조합장 선거에서 당선된 A씨는 선거 전인 2018년 9월 24일 조합원 B씨에게 추석 명절 선물로 100여만 원 상당의 한약을 준 혐의로 재판에 넘겨졌다. A씨는 위탁선거법에 따라 100만 원 이상의... 
이어 “소년원에서는 설날·추석 등 명절에 집에 갈 수 없는 학생들이 합동차례를 지내는 등 명절의 의미를 되새기는 시간을 보내고 있다”며 “또한 인성교육의 일환으로 예절교육을 실시하고  이 과정에서 학생들은... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히 백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 한류원조 백제를 즐기다로 확정하고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박 군수는 &quot;지난해 백제문화제 폐막식에서... 
이사회는 올해 백제문화제 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로 백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대했다. 아울러 백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해... 
설·추석 등 명절에 하던 전통시장 장보기 행사를 이달부터 열기로 했다. 시청 부서별로 전통시장을 찾아 물품을 구매하고 시장 내 식당에서 식사할 예정이다. 시는 시장 상인들이 체감할 수 있도록 점심시간 전통시장... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
손 대표는 함께 노력하여 추석 때까지 당 지지율이 10% 오르지 않으면 사퇴하겠다고 선언했다. 그러나 유승민을 비롯한 이준석ㆍ하태경ㆍ지상욱 일파는 지지율을 높이기 위해 함께 노력하기는 커녕 추석 전에 당 대표를... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4천원에서... 
올 추석 개봉 라인업에 오른 '1947 보스톤'은 롯데엔터테인먼트가 투자 및 배급을 담당하고 있다. 19일 오전 롯데 측은 OSEN에 &quot;지금까지 다른 변동 사항은 없고  상황을 지켜보는 중&quot;이라고 밝혔다. 향후 개봉 시기 등은... 
지역화폐는 통상 설과 추석 등에만 한시적으로 10% 정도 할인해 준다. 지자체들은 지역화폐 할인을 통해 지역경제에 활력을 불어넣을 수 있을 것으로 보고 있다. 아산시 관계자는 “경찰인재개발원 우한 교민 수용 전후... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 '한류원조 백제를 즐기다'로 확정했고 개최일정은 추석연휴를 포함해 9월26일~ 10월4일까지 9일간 개최하기로 결정했다. 박 군수는 “지난해 백제문화제 폐막식에서 제안... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를 '한류원조 백제를 즐기다'로 확정하였고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정하였다. 박정현 군수는 “지난해 백제문화제... 
도는 휴일에 발생하는 긴급 수요를 고려해 휴일 오전 9시∼오후 6시 주간시간제를 추가로 마련  설과 추석을 제외한 주말·공휴일에도 보육서비스를 제공한다고 19일 밝혔다. 아울러 도는 평일 야간 및 휴일 주간... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를한류원조 백제를 즐기다로 확정하였고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정하였다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제... 
(재)백제문화제추진위원회 이사회 모습 올해 백제문화제는 추석연휴를 포함해 오는 9월 26일부터 10월 4일까 총 9일로  축제기간 중 추석연휴가 포함돼 있어 백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다.... 
한편  이사회는 올해 제66회 백제문화제의 주제를한류원조 백제를 즐기다로 확정하였고  개최일정은 추석연휴를 포함하여 9월 26일~ 10월 4일까지 9일간 개최하기로 결정하였다. 박정현 군수는 &quot;지난해 백제문화제... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 또한 2021년 제67회 백제문화제는 국제행사 규모인 '대백제전'으로 치러지고  2022년 제68회... 
이번 확대 운영에 따라 6~36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 설과 추석 등 명절을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있게 됐다. 특히 야간·휴일 주간 이용료도 4000원에서 2000원으로... 
지난해 추석 연휴에 89세의 나이로 친정아버지께서 세상을 떠나시고  친정어머니(엄마)께서는 낮엔 요양보호사의 도움을 받고 밤엔 우리 4남매 중 3남매와 번갈아 가면서 함께 주무신다. 87세로 연로하시고 경증 치매가... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
일단은 지난해 본격적으로 물밑에서지만 통합 논의가 있었던 것은 지난해 추석 이후 시작이 됐거든요. 그래서 정말 우여곡절 끝에 일반적으로 국민들이나 언론에서는 이게 되겠어? 안 된다고 하는 반응들이 더 많았는데... 
계속해서 김 시장은 &quot;최근 추세를 보면 추석 때 가족과 친지들만 만나는 게 아니라 관광과 여가를 즐기고 있다. 공주시의 백제문화제가 성공한 것도 황금연휴 때 많은 사람들이 찾았기 때문&quot;이라며 &quot;(격년제로 인해)... 
6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 또 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서 2000원으로 인하했다. 지난해부터... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다.  끝으로 이날 이사회에서는 백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다.아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로 백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히 백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 백제문화제추진위원회 사무처의 대표이사제... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
올해 행사기간 9일 중 휴일은 추석연휴를 포함한 총 7일로  백제문화제 방문객 유치에 많은 도움이 될 것으로 기대된다. 특히  백제문화제의 글로벌 경쟁력을 강화하기 위해 (재)백제문화제추진위원회 사무처의... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서 2000원으로... 
'범죄도시2'는 2017년 추석 개봉해 누적관객수 688만명을 돌파한 '범죄도시'의 후속편이다. 괴물 형사 마석도가 새로운 강력 범죄와 맞닥뜨리는 내용을 그린다. 최귀화는 전편에 이어 전일만 반장 역을 맡을... 
이번 확대 시행을 통해 6-36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서 2000원으로... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다.도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서 2000원으로... 
변씨는 해마다 설과 추석 명절이 되면 아이들이 먹을 전부터 부친다. 반찬을 나누기 시작한 계기는 명절 때 팔고 남은 반찬 덕분이었다. “남은 반찬을 버릴 수 없어서 꾸준히 후원해오던 복지관에 전화를 걸어 음식을 갖다... 
이번 확대 시행을 통해 6~36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
이번 확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 충남도는 야간 및 휴일 주간 이용료를 4000원에서... 
시연은 자신이 첫 솔로곡 주자로 나서게 된 이유를 지난해 추석 방송된 tvN 'V1'으로 추측했다. 'V1'은 걸그룹 멤버 중 최고의 보컬을 선발하는 서바이벌 프로그램. 당시 시연은 김범수의 '끝사랑' 등을 부르며 폭발적인... 
확대 시행을 통해 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에 주간 시간제 보육서비스를 이용할 수 있다. 아울러 도는 야간과 휴일 주간 이용료를... 
이로써 6∼36개월 영·유아 중 양육수당 대상자는 명절(설·추석)을 제외한 주말·공휴일 등 휴일에도 주간 시간제(오전9시~오후6시) 보육서비스를 이용할 수 있게 됐고  야간 및 휴일 주간이용료를 4000원에서 2000원으로... 
홈플러스지부는 강제 전환배치 사태에 대해 홈플러스가 노조 요구에 대해 강경하게 나오면서 23일 대의원 대회에서 노조도 결단을 내리고 올해 교섭은 임단협 투쟁으로 9월 추석 때까지 지속될 수도 있을 것으로 보고... 
대관 기간은 7월1일부터 12월31일까지 6개월간이며  추석 연휴  매주 월요일은 신청이 불가하다. 접수기간은 24일부터 3월 6일까지 주말을 제외한 10일간이다. 상세한 내용은 대구문화예술회관 홈페이지 공지사항에서... 
경제적 측면에서  월정부담금 25만원의 부담으로 설·추석명절 각 3일 씩을 제외하고 1년 내내 안정된 주거와 따뜻한 식사를 제공받고 있다. 이는 서울에서 대학을 다니는 지방학생들의 부담이 평균 80만∼90만원대와... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
추석  설 에만 휴무다. 이어 찾은 곳은 서울 마포구에 위치한 맛집을 찾아갔다. 랍스터 코스가 대표메뉴인 곳으로 맛있는녀석들 96회에도 소개된 적이 있다. 정직하게 좋은 활게 와 좋은 식자래를 아낌없이... 
휴관일(월요일  1월 1일  설날  추석)을 고려하면 이 기간 하루 평균 3155명이 정글돔을 관람한 셈이다. 정글돔은 코로나19 사태로 관광 수요가 눈에 띄게 줄어든 가운데서도 주말에는 평균 6000여 명  평일에는 평균... 
지영씨의 직장은 최저임금에 식비 10만원이 다였지만 연 15일의 연차휴가엔 설연휴  추석연휴 등이 모두 포함되어 오롯이 쉴 수 있는 날은 근로자의 날 뿐이었지만 그래도 그녀는 일·생활균형할 수 있는 지금의 직장에... 
유 의원은 &quot;현 장수 사과농가는 900여 농가로 재배면적은 1 085ha로 그중 홍로 품종이 58.4%를 차지한다면서 작년 이른 추석과 태풍으로 인해 사과가격이 폭락 농가들의 어려움이 가중됐다.&quot;고 했다. 이어 &quot;장수군에서는... 
설날  추석 등 연휴와 방학 기간(12-2월  7-8월)에 해당하는 우리나라의 여행 성수기에는 항공권 요금이 당연히 비쌉니다. 우리나라의 여행 비수기이지만 태국의 성수기인 11월을 공략하면 그나마 저렴하게 여행을... 
시댁이나 친정 방문 시  추석이나 설 명절 선물로도 추천하며  특별한 날 부모님  친구  연인을 위한 한 끼 밥상을 정성스럽게 차려보는 것도 좋다”고 전했다. 배달은 연중무휴 가능하며  밤 12시까지 가능하다. 매장... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질 고급화와 홍보·유통에... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
김 구청장은 &quot;한복의 아름다움과 우수성을 널리 알리기 위해 설과 추석 명절 구의 크고 작은 행사를 진행할 때 간부들과 직원들이 함께 '전통한복 입는 날'을 정해 한복입기를 실천하고 있다&quot;고 전했다. 또한... 
전주 일대에 추석 인사를 담은 홍보성 현수막을 내건 것이다. 또 지난해 12월에는 전주 완산구에서 출판기념회를 열었다가 빈축을 샀다. 출판기념회는 사실상 선거 출마를 알리는 출정식으로 간주되곤 한다. 공직선거법은... 
올해 사업계획은 삼일절 행사(3월)  당일 봄 여행(4월)  가정의 달 독거노인 식사대접(5월)  보훈의 달 6.25참전유공자회원 삼계탕 대접(6월)  광복절 축구대회(8월)  추석 경로잔치 및 미 대선 선거 투표 참여 캠페인(9월)... 
최근 2년간 11번가 건강식품 카테고리 월별 거래 비중은 1년 중 추석 선물시즌인 9월 비중(약 12%)이 가장 높았다. 하지만 올해는 설 명절 직후 코로나19 사태가 더해지면서 지난 1월 한 달 판매량이 지난해 9월 판매량과... 
공정위에 따르면 사조그룹의 계열사 사조산업은 지난 2012년부터 2018년까지 매년 설·추석 명절에 사조그룹... 이 결과 사조산업은 2012년부터 2018년까지 총 13차례의 설과 추석 시즌 중 9차례에 걸쳐 명절선물세트 사원판매... 
손 대표는 지난해 추석까지 바른미래당 지지율이 10%를 못 넘으면 물러나겠다고 선언했지만 막상 그런 상황이 되자 여러 구실을 대며 말을 뒤집었다. 다시 안철수 전 대표가 돌아오면 전권을 다 내주고 물러설 것처럼... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 되었다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1 100톤의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억 원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와... 
지난 9월 추석 연휴 이후 양사 CEO 회동은 양사 분쟁이 잦아들 수 있는 최적의 계기가 될 수 있었다. 다만 이 회동에서도 양사 CEO는 서로의 입장 차이만 확인하며 합의점을 찾을 수 없었다. 여기에 최근 ITC 판결에... 
저도 피셋형 인간이 아니었기 때문에 2017년과 2018년 모두 추석 연휴부터 조금씩 1차 공부를 해나갔습니다. 9-10월은 1차 시험에 2~3시간 정도씩 투자했고 11-12월은 5시간씩  1-2월에는 8시간씩 투자했습니다. 특히 언어논리는... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 지역경제 활성화 선순환 구조를 만들어나갈 계획이다. 연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 심민 임실군수는 &quot;올해는 사업... 
하반기 대관 기간은 2020년 7월 1일부터 12월 31일까지 6개월간이며  추석 연휴  무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가하다. 상세한 내용은 대구문화예술회관홈페이지 공지사항에서 확인이 가능하며... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 지역경제 활성화 선순환 구조를 만들어 나갈 계획이다. 연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 심민 임실군수는 &quot;올해 농민... 
또한 최근 5년간의 이혼 통계를 보면 설과  추석 등의 명절 직후가 가장 도드라진 것으로 나타났다. 지난해 2월과 10월 이혼 건수는 평일보다 20% 이상 늘었다. 법무법인 YK 이혼 상속 센터 조인선 이혼전문 변호사는 “재판상... 
특히 자연 건조방식으로 만들어 당도가 높고 맛과 향이 뛰어나 최고의 인기를 누리며 산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기 매진됐다. 군은 올해 570여 농가가 1100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의... 
함양곶감은 자연 건조방식으로 만들어 당도가 높고 맛과 향이 뛰어나 오는 9월 산삼엑스포와 추석 판매물량만 남기고 조기매진된 상태다. 군은 곶감 품질의 고급화를 위해 이상기후에 대비한 생산 현대화시설과 건조기... 
이 외에도 유어면 지역사회보장협의체는 '추석맞이 홀몸 어르신 목욕 나들이'사업  '행복을 나누는 희망꾸러미'지원 사업  '행복한 다둥이네 가족사진 찍기'사업 등 다양한 특화사업을 새롭게 추진해 지역 복지 향상을 위해... 
이 외에도 유어면 지역사회보장협의체는 '추석맞이 홀몸 어르신 목욕 나들이'사업  '행복을 나누는 희망꾸러미'지원 사업  '행복한 다둥이네 가족사진 찍기'사업 등 다양한 특화사업을 새롭게 추진하여 지역 복지 향상을... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억 원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와 홍보... 
또한 상생결제시스템 도입  상생펀드  물대지원펀드  설·추석 등 명절 시 구매 대금을 조기에 지급하는 등 중소·중견기업의 원활한 자금 운용에 도움을 주고 있다. 삼성전자는 2010년부터 1조원 규모로 상생펀드를... 
군은 이를 위해 연간 예산 약 30억을 투입 올해 추석 전 연 1회 60만원 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정이며   지역경제 활성화와 동시에 선순환 구조를 만들어 나간다는 계획이다. 심민 임실군수는 &quot;올해 농민... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1천100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억 원의 소득을 올렸으며， 명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와... 
특히 명절 선물이라는 얘기가 왜 나오나면 설 때나 추석 때 선물을 위장한 그런 피싱을 탈북자들한테 보낸다는 거예요. 예를 들어서 홍삼 판매  이런 식의 그런 정보를 보내는 것처럼 피싱을 해서 그 탈북자나 탈북단체의... 
정숙영 주무관은 “유튜브 방송에 순수 아마추어로 처음에는 잘 할 수 있을까 긴장도 했지만 첫 추석맞이 방송부터 카메라를 무시하고 있는 그대로 모습우로 연출한 것이 시민들에게 신선한 느낌인 것 같다”며 겸손해... 
우리는 추석이나 설날이 되면 고향에 계신 부모님을 찾아간다. 추석이나 설날 아침에는 조상에게 제사를 지낸다. 그런데 귀성이나 제사는 유교에서 중시하는 효사상과 조상숭배사상을 실천하는 것이라고 할 수 있다.... 
선정 후 군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정이며  연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 군 관계자는 “군은 농가들이 보다 쉽게 신청할 수 있도록 마을 이장과... 
부안사랑상품권은 상시 5% 할인을 시행하고 설‧추석 명절에만 특별할인(10%)을 진행해왔으나 코로나19 확산에 따른 군민의 불안심리를 극복하고 지역자금의 역외 유출을 방지해 지역경제를 활성화하고자 이번... 
부안사랑상품권은 상시 5% 할인을 시행하고 설 추석 명절에만 특별할인(10%)을 진행해왔으나 코로나19 확산에 따른 군민의 불안심리를 극복하고 지역자금의 역외 유출을 방지해 지역경제를 활성화하고자 이번... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1 100톤의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을 올렸으며 명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와 홍보... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 지역경제 활성화 선순환 구조를 만들어 나갈 계획이다. 연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 심민 임실군수는 &quot;올해 농민... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 지역경제 활성화 선순환 구조를 만들어 나갈 계획이다. 연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 심민 임실군수는 “올해 농민... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
햄 제품인 ㄴ상품에 대해서도 가격은 동일하게 판매하면서 추석 전단지에 ‘추석의특권’으로 표시하고  2차례 ‘행사상품’으로 표시해 판매했다. 일반적으로 1개 구매 시 1개를 증정한다는 의미로 통용되는?1+1... 
행사성  흥행성  종교(포교)성  정치성  단순한 친목 도모성 공연은 제외된다.대관 기간은 2020년 7월1일부터 12월31일까지 6개월간이며  추석 연휴  무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가하다.... 
하반기 대관 기간은 2020년 7월 1일~12월 31일까지 6개월간이며  추석 연휴  무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가하다. 상세한 내용은 대구문화예술회관 대표 홈페이지 공지사항에서 확인이 가능하며... 
하지만 지난 추석 연휴 전부터 민주노총 건설노조 일부 노조원들은 일산역 복합시설 신축공사 현장 앞에서 대림산업 하청업체인 이룸 건설에 외국인 노동자들을 불법 채용하지 말고 건설 노조원들을 50%이상 채용하라며... 
한국영화는 설 연휴와 여름 성수기  추석 연휴와 크리스마스 시즌에 관객 수가 많았고  외국영화로는 ‘마블영화’가 비수기로 구분되던 4월과 11월에 개봉해 흥행세를 이어갔다. ‘스크린 독과점’은... 
부안사랑상품권은 상시 5% 할인을 시행하고 설‧추석 명절에만 특별할인(10%)을 진행해왔으나 코로나19 확산에 따른 군민의 불안심리를 극복하고 지역자금의 역외 유출을 방지해 지역경제를 활성화하고자 이번... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1100톤의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억 원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와 홍보... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 지역경제 활성화 선순환 구조를 만들어 나갈 계획이다. 연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 심민 임실군수는 &quot;올해 농민... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 연간 예산은 약 30억원이 소요된다. 심민 임실군수는 “고부가 가치를 통한 농업경쟁력을 높이고 농산물 유통망 확대로 농업환경을... 
추석쯤에야 '갈 수 있겠다'는 생각이 들었다&quot;고 말했다. 기술적 난관도 만만치 않았다. 앞서 2013년 스위스 몽트뢰 재즈 페스티벌에서 이원 생방송을 진행한 경험이 있는 &lt;배철수의 음악캠프&gt;지만  현지의 장비와... 
부안사랑상품권은 상시 5% 할인을 시행하고 설·추석 명절에만 특별할인을 진행해왔으나 코로나19 확산에 따른 군민의 불안심리를 극복하고 지역자금의 역외 유출을 방지해 지역경제를 활성화하고자 이번 특별할인을... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다고 17일 밝혔다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억 원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질의... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 지역경제 활성화 선순환 구조를 만들어 나갈 계획이며 연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 심민 임실군수는 &quot;올해 농민... 
부안사랑상품권은 상시 5% 할인을 시행하고 있으며 설?추석 명절에만 특별할인 10%를 진행하고 있으나 코로나19 확산에 따른 군민의 불안심리를 극복하고 지역자금의 역외 유출을 방지하고 지역경제 활성화를 위해... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1천100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와 홍보... 
부안사랑상품권은 상시 5% 할인을 시행하고 설‧추석 명절에만 특별할인(10%)을 진행해왔으나 코로나19 확산에 따른 군민의 불안심리를 극복하고 지역자금의 역외 유출을 방지해 지역경제를 활성화하고자 이번... 
그리고 자연 건조방식으로 만들어 당도가 높고 맛과 향이 뛰어나 최고의 인기를 누리며 산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다.함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1100톤의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1천100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와 홍보... 
17일 군에 따르면 함양 고종시 곶감은 지리적표시 임산물 제39호로 지정  자연 건조방식으로 만들어 당도가 높고 맛과 향이 뛰어나 최고의 인기를 누리며 산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 군은 이번... 
선정 후 군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정이며  연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다. 군 관계자는 &quot;군은 농가들이 보다 쉽게 신청할 수 있도록 마을 이장과... 
한편  이번 조사는 2019년 8월부터 2020년 1월까지 매주 토요일 총 8회에 걸쳐 조사가 실시됐으며 추석 전후는 5주간 연속조사하고 11월 2번째주와 12월 3번째주  2020년 1월 3번째주에 조사가 이뤄졌다. 32개 품목의... 
한편  서귀포시에서는 자매도시인 철원군과 1995년부터  용산구와는 1997년부터 20년 넘게 설과 추석 명절 두 차례씩 감귤과 철원 오대쌀 등 17억원 규모의 농산물 교류를 이어오고 있다.
설과 추석  연말 등 수요가 많은 시기 유통업계는 각종 행사를 열고 소비자를 유인하고 있지만 실제로 할인된 가격인지에 대해서는 소비자가 알 수 없다는 점에서 접근했다. 또 행사상품  가격행사  특별상품 등의... 
이 외에도 유어면 지역사회보장협의체는 ‘추석맞이 홀몸 어르신 목욕 나들이’사업  ‘행복을 나누는 희망꾸러미’지원 사업  ‘행복한 다둥이네 가족사진 찍기’사업 등 다양한 특화사업을 새롭게 추진하여 지역 복지... 
부안사랑상품권은 평소 5%  설‧추석 명절에만 특별할인(10%)했다. 하지만 이번 코로나19 확산에 따른 군민의 불안심리를 극복하고 지역경제 활성화를 위해 10% 특별할인을 시행하게 됐다. 부안군은 또 소상공인... 
고급스러운 케이스에 포장되어 선물용으로도 찾는 이들이 많으며 설날과 추석을 비롯한 명절 선물이나 어버이날 선물 등 소중한 사람들에게 특별한 선물로 좋다&quot;고 설명했다. 이어 &quot;갱년기 여성은 물론 워킹맘과 20대... 
유 의원은 지난해 설과 추석 명절에 지역 전통시장을 돌았었다고 한다. 유 의원의 불출마를 아쉬워하는 목소리도 적지 않았다. 지난 2월 10일 방촌시장에서 만난 50대 초반 상인 허무광씨는 유 의원의 불출마 선언에 대해... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1 100톤의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을 올렸으며 명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와... 
자연 건조방식으로 만들어 당도가 높고 맛과 향이 뛰어나 최고의 인기를 누리며 산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진되었다. 이번 겨울 570여 농가가 1100t의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을... 
여부  경영체 유지 등의 요건충족 여부를 확인해 지급대상자를 선정할 예정이다. 군은 올해 추석 전 연 1회 60만원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정이다. 연간 예산은 약 30억원이 소요될 것으로 예상된다.
자연 건조방식으로 만들어 당도가 높고 맛과 향이 뛰어나 산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진됐다. 군은 명품화를 위해 생산 확대보다는 품질의 고급화  홍보유통에 중점을 두고 정책을 추진한 게 그 비결로... 
올해 하반기 대관 기간은 7월 1일부터 12월 31일까지 6개월간이며  추석연휴와 무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가능하다. 접수는 대구문화예술회관 공연운영과에 직접 방문하거나 우편 또는... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다고 밝혔다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1 100톤의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을... 
산삼엑스포와 추석판매 물량을 남기고 조기매진 됐다. 함양군에서는 이번 겨울 570여 농가가 1100톤의 명품 함양 고종시 곶감을 생산해서 270억원의 소득을 올렸으며  명품화를 위해 생산의 확대보다는 품질을 고급화와... 
특히 설·추석이나 연말 등 수요가 많은 시기에 '행사상품'  '가격행사' 등 유사 표현은 평소와 다른 가격으로 오인할 우려가 있어 기준 마련 및 모니터링이 필요하다고 강조했다. 소비자연맹 측은 &quot;소비자 오인 가능성을... 
군은 올해 추석 전 연 1회 60만 원을 임실사랑상품권으로 100% 일괄 지급할 예정으로 지역경제 활성화 선순환 구조를 만들어 나갈 계획이다. 연간 예산은 약 30억 원이 소요될 것으로 예상된다. 심민 임실군수는 &quot;올해... 
하반기 대관 기간은 2020년 7월 1일부터 12월 31일까지 6개월간이며  추석 연휴  무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가하다. 상세한 내용은 대구문화예술회관홈페이지 공지사항에서 확인이 가능하며... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
이 외에도 유어면 지역사회보장협의체는 '추석맞이 홀몸 어르신 목욕 나들이'사업  '행복을 나누는 희망꾸러미'지원 사업  '행복한 다둥이네 가족사진 찍기'사업 등 다양한 특화사업을 새롭게 추진하여 지역 복지 향상을... 
또 설·추석 명절로 지정해 왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 특히 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권... 
한편 서귀포시는 자매도시인 철원군과 1995년부터  용산구와는 1997년부터 20년 넘게 설과 추석 명절 2차례씩 감귤과 철원 오대쌀 등 17억원 규모의 농산물 교류를 이어오고 있다.
한편  서귀포시에서는 자매도시인 철원군과 1995년부터  용산구와는 1997년부터 20년 넘게 설과 추석 명절 두 차례씩 감귤과 철원 오대쌀 등 17억원 규모의 농산물 교류를 이어오고 있다.
위 조항은 단서는 선거에 관한 단순한 의견개진 및 의사표시  입후보와 선거운동을 위한 준비행위  정당의 후보자 추천에 관한 단순한 지지·반대의 의견개진 및 의사표시  통상적인 정당활동  설날·추석 등 명절 및... 
한편  서귀포시에서는 자매도시인 철원군과 1995년부터  용산구와는 1997년부터 20년 넘게 설과 추석 명절 두 차례씩 감귤과 철원 오대쌀 등 17억원 규모의 농산물 교류를 이어오고 있다. &lt;헤드라인제주&gt;
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했으며  올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
보수 진영은 지난해 추석 이후 물밑 아래서 통합작업을 진행한 후 지난달부터 혁신통합추진위원회(혁통위)를 구성해 본격적인 통합 논의를 진행  결국 3당의 신당 창당을 이끌어냈다. 신당의 지도부는 한국당 지도부 8인... 
대선 후보 진영에 정치지금을 지원하고  정치인과 검찰 간부들에게 추석 떡값을 제공하자는 것이었다. 2005년 7월 이 내용이 언론에 공개되자 그야말로 난리가 났다. 하지만 삼성 관계자  정치인  검찰 간부 등 사건... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
17일 11번가에 따르면 최근 2년간(2018~2019년) 11번가 '건강식품' 카테고리 월별 거래 비중을 집계한 결과 1년 중 '추석' 선물시즌인 9월 비중(약 12%)이 가장 높은 가운데 올해는 설 명절 직후 코로나19 이슈까지... 
‘홍삼’은 33%  ‘인삼’은 65%  ‘유산균/프로바이오틱스’는 52%  ‘어린이영양제’는 2배 가까이(93%) 증가했다.최근 2년간(2018~2019년) 11번가 ‘건강식품’ 카테고리 월별 거래 비중을 살펴보면 1년 중 ‘추석’... 
이어 김 예비후보자는 &quot;다행히 인명피해는 없었지만 이번에 발생한 싱크홀은 지난해 10월 추석 명절에 발생한 싱크홀과 불과 450m 떨어진 곳이기에 이 지역의 지반이 시민들의 안전을 위협할 만큼 심각히 훼손되었다고... 
하반기 대관 기간은 7월 1일부터 12월 31일까지 6개월간이며  추석 연휴  무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가하다. 상세한 내용은 대구문화예술회관 대표 홈페이지(http://artcenter.daegu.go.kr) 공지사항에서... 
추석 연휴가 있기 직전이었던 9월 10일  LG화학은 입장문에서 &quot;소송에 대해 불리해진다고 판단된다면... 이는 추석 연휴 이후 신학철 LG화학 부회장과 김준 SK이노베이션 총괄사장의 회동이 계획된 후 나온 LG화학 측... 
그동안 국민 여러분들께서 많이 걱정을 하셨고 지난 9월 추석 이후부터 통합 논의가 물밑에서 시작이 돼서 드디어 오늘 새로운 정당으로 출발을 하게 됐는데 참 국민들의 그동안 바람은 무조건 통합하라 그렇게 해서... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
군 관계자는 10% 특별할인 혜택은 설·추석 명절에만 진행하는 이벤트이나  '신종 코로나 바이러스 확산'과 '지역경기 활성화'라는 두 가지 난제 앞에 예외적으로 마련된 특별한 기획인 만큼 공동체를 위한 군민들의 많은... 
하반기 대관 기간은 2020년 7월 1일부터 12월 31일까지 6개월간이며  추석 연휴  무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가하다.  상세한 내용은 대구문화예술회관 대표 홈페이지(http://artcenter.daegu.go.kr)... 
대대로 영화계에 대목이었던 설날 개봉 영화는 물론 ('골든 슬럼버'  '흥부' 등) 추석 개봉 영화까지 ('명당... 추석에도 '나쁜 녀석들 : 더 무비'가 457만 관객을 기록하며 확실한 흥행작이 없었던 2018년 추석과는 나은... 
건강식품 카테고리는 연중 추석 시즌이 있는 9월이 가장 매출이 많다. 하지만 올해엔 설 명절에 코로나19 이슈까지 더해지며 지난 1월 판매량이 지난해와 2018년 9월 판매량을 앞질렀다. 2월에도 이같은 상승세가... 
하반기 대관 기간은 오는 7월 1일부터 12월 31일까지 6개월간이며  추석 연휴  무대시설 점검이 있는 매주 월요일은 대관 신청이 불가하다. 상세한 내용은 대구문화예술회관 홈페이지에서 확인이 가능하며  첩부된 신청서... 
이어 &quot;다행히 인명피해는 없었지만 이번에 발생한 싱크홀은 지난해 10월 추석 명절에 발생한 싱크홀과 불과 450m 떨어진 곳이기에 이 지역의 지반이 시민들의 안전을 위협할 만큼 심각히 훼손되었다고 충분히 의심할 수... 
그리고 설·추석 등 축산물 성수기에는 축산물가공업소와 식육판매업소 등 축산물 취급 판매업소의 작업장 청결과 작업자의 위생관리 상태 등에 대해 중점 점검해 안전한 축산물 유통과 취급업소의 위생... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
고아인 윤경이 스물두 살 되는 생일날부터 영화가 펼쳐지는데  1958년 추석에 상영되어 '눈물'과 '모녀'를 누르고 빅 히트를 쳤다. 모델로 아르바이트를 하면서 윤경의 초상화가 그려져 있는 캔버스를 박 화백 부인이... 
설  추석 명절로 지정해왔던 전통시장  상점가 장보기 운동도 월 1회로 확대하고 공공기관 임직원과 함께 대대적인 캠페인 활동을 전개하기로 했다. 또 올해 나주사랑상품권 발행 목표액을 170억원으로 책정  상품권 이용... 
특히 최근 2년간 건강식품 부문 월별 거래 비중에서는 지난달 한 달 판매량이 ‘추석 특수’였던 2018년 9월과 지난해 9월 판매량을 앞지르며 월 단위 최고치를 기록했다. 이에 따라 11번가는 17일부터 23일까지 홍삼... 
최근 2년간(2018~2019년) 11번가 ‘건강식품’ 카테고리의 월별 거래 비중을 살펴보면 1년 중 추석 선물시즌인 9월 비중(약 12%)이 가장 높았다. 그런데 올해는 설 명절 직후 코로나 이슈까지 더해져 1월 한 달 판매량이... 
