프로골프협 코로나 성금 기부,한국프로골프협회(KPGA) 회원과 임직원들이 코로나19 극복을 위해 모은 4750만원을 대한적십자사에... 미국프로골프(PGA) 투어에서 활약하는 대구 출신 프로골퍼 배상문(34)도 코로나19 극복을 위한 성금으로... 
'금융시장 또 패닉'...외국인 투매에 코스피 '1950선' 시험대,신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 팬데믹(세계적 대유행)에 대한 공포가 커지면서 한국을 비롯한 아시아 증시가 ‘블랙 먼데이’를 맞았다. 산유국들의 감산 합의 실패로 국제유가가 급락하면서 안전자산... 
부산 남구도서관 『드라이브 스루 도서대출』 서비스 실시,남구도서관은 현재 코로나19 확산 방지를 위해 임시휴관 중에 있지만 휴관기간이 계속 연장되고 있어... 남구 도서관 ‘드라이브 스루 도서대출’은 코로나19 사태가 진정되어 도서관이 다시 정상적으로 개관 할 때까지... 
‘역시 페이커’…코로나19 지원 성금 3000만원 기부,코로나19 지원 성금을 기부한 ‘페이커’ 이상혁 선수. T1 제공[이데일리 노재웅 기자] 리그 오브 레전드(LoL)의 살아있는 전설 ‘페이커’ 이상혁 선수도 코로나19 확산 예방을 위한 기부 행렬에 동참했다. 9일 T1... 
빗발치는 ‘신천지 수사’ 여론…수사의지 없는 검찰,com 신천지 증거장막성전(신천지)의 신도가 자신의 신분을 숨기거나 속이면서 코로나19 관련 방역활동이... 지난 8일 서울백병원에서 코로나19 확진 판정을 받은 신모(79)씨는 확진 판정을 받을 때까지 대구에서 왔다는... 
5부제 시행일에 ‘마스크 재고 알림’ 앱들 중단된 까닭은,9일 코로나19 관련 시민 개발자 모임인 ‘코로나19공공데이터 공동대응팀’과 한국정보화진흥원 등 취재를 종합하면  이날 서비스를 시작하려 한 ‘마스크 사자’  ‘마스크 찾아줌’ 등 14개 모바일 애플리케이션... 
2월 중국 내 메이커 승용차 판매량 전년대비 65~92% 급감,신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인한 경제적 충격을 본격적으로 받는 중국에서 제너럴 모터스(GM)과 상하이 자동차 등 내외 메이커의 2월 승용차 판매량이 전년 동월 대비 65~92% 급감한 것으로 나타났다.... 
코로나19로 일본프로야구 정규리그 개막 연기 결정,신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 일본야구기구(NPB)가 20일 예정된 정규리그 개막을 연기하기로 결정했다. 일본프로야구 개막전이 미뤄진 건 2011년 3월 일본 동북부 지방을 강타한 도호쿠 대지진... 
에이플러스에셋 설계사들  코로나 극복 위해 1억5000만원 기부,보험대리점(GA) 에이플러스에셋이 대구·경북지역의 코로나19 피해 극복을 위해 대구광역시청과... 에이플러스에셋 곽근호 회장은 “코로나19 확산이라는 국가적 위기상황에서 어려움에 처한 지역사회에 보탬이 될 수... 
'코로나19 확산' 英 매체 "EPL도 무관중 경기 가능성 ↑",신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)가 전 세계로 확산되고 있는 가운데 잉글리시 프리미어리그(EPL)도 무관중 경기를 치를 가능성이 높다는 소식이다. 지난해 12월 중국 우한에서 발병된 코로나19는 현재 전 세계로... 
대한한의사협회  신종코로나 1688-1075 전화상담센터 운영키로,대한한의사협회는 대구ㆍ경북한의사협회와 함께 대구 수성구 대구한의대 부속 한방병원에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 치료를 위한 ‘1668-1075 전화상담센터’를 설치해 운영한다고 9일 밝혔다. 최혁용... 
"광명시 2·3·4번 확진자 접촉한 교회 신도 43명 모두 음성",경기 광명시는 관내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 2·3·4번 확진자와 밀접접촉한 43명에 대해 검사한 결과 모두 음성 판정이 나왔다고 9일 밝혔다. 시에 따르면 관내 2번째(지난 5일) 확진자인 40대 여성 A씨... 
정은경  격리해제 후 확진 "증상 인지 못한 것"… 잠복기 늘릴 계획 없어,질병관리본부가 격리 해제 후에 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 양성 판정을 받은 사례가 나왔지만 잠복기를 현행 14일에서 늘릴 계획이 없다고 밝혔다. 확진자가 증상을 인지하지 못했을 가능성이 크다는... 
코로나19 확진 분당서울대병원 직원은 '신천지 교인'(종합),경기도 성남시 분당서울대병원에서 발생한 코로나19 확진자가 신천지 신도로 확인된 가운데  이 확진자는... 체취해 코로나19 검사를 진행할 예정"이라고 밝혔다. 이에 앞서 이날 오전이 경기 광주시 중대동 거주하면서... 
[속보] 김경수·이재명 건의한 100만원 재난기본소득… 靑 “검토 안 해”,뉴스1 청와대 관계자가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태와 관련해 일부 지자체장 등이 제안한 ‘재난기본소득’과 관련해 9일 “제안이 나온 취지는 이해하고 있으나 현 단계에서는 추진할 계획이 없다”고... 
정유·화학·철강 수요가 격리됐다…꼼짝없이 전염된 '적자 바이러스',신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 중국 수요가 급감하면서 철강과 석유화학 제품 가격이 뚝뚝 떨어지고 있기 때문이다. ‘수요 감소→재고 급증→가격 하락’의 악순환이 계속되는 상황이다. 1분기... 
“코로나는 파스타…” 中 인권운동가 SNS 논란,중국 출신의 유명 건축가이자 인권운동가인 아이웨이웨이(艾未未)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)을 이탈리아 전통 음식 파스타에 빗댄 농담을 SNS에 올려 논린이 일고 있다. 아이웨이웨이는 최근 자신의... 
청와대 “재난기본소득 검토 안 한다…제안 나온 취지는 이해”,코로나19 사태로 위축된 경기를 부양하기 위해 최근 일부 지자체장 등이 제안한 '재난기본소득'과 관련해... 앞서 김경수 경남지사는 어제 기자회견을 열고 코로나19로 위기에 빠진 경제상황을 해결하기 위해 전 국민에게... 
[뉴스1번지] '5부제' 시행 첫날…마스크 대란 해소될까?,코로나19로 인한 경제위기가 얼마나 심각하면 이런 제안까지 나올까 싶기도 하고  당장 추경을 두고도 논란이 한창인데  결국 나라 빚만 더 늘리는 것 아닌가 싶기도 하고요? <질문 5> 당장 재정에 대한 이야기가 안 나올 수... 
금융시장 '요동'…금융당국 "기관투자자 적극적 역할 중요",신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) '팬데믹(Pandemic·세계적 전염병 대유행)' 공포와 유가 급락으로 금융시장이 요동치자  금융당국이 긴급 회의를 열고 '기관투자가'의 적극적인 역할을 강조하고 나섰다.... 
용인 수지구  소상공인 휴대용 소독기 대여,코로나19 불안감으로 어려움을 겪고 있는 소규모 자영업자들이 자체 방역을 할 수 있도록 도우려는 것이다. 대여를 희망하는 소상공인이나 단체는 수지구 산업환경과로 방문이나 전화 신청하면 된다. 구는 소독기... 
이수형 청강문화산업대학교 제9대 이사장 취임,'함께 세움 2020'이라는 슬로건 아래 진행된 취임식은 코로나19로 인해 진행하지는 못했지만 변화하는 시대에 맞춰 재단과 학교의 건제와 협력체계를 새롭게 만들어가는 의지를 대학 구성원들이 함께 공유했다. 제8대... 
靑 “재난기본소득 검토 안 해…제안 취지는 이해”,김경수·이재명 잇따라 제안…코로나19 장기화 따른 수습책 일환 김봉철 기자 nicebong@ajunews.com 청와대는 9일... 앞서 김 지사는 지난 8일 기자회견을 열고 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 위기에 빠진 경제상황을... 
대한변협  '우한폐렴' 피해 지원에 성금 10억여 원 쾌척,뉴데일리 김현지 기자 = '우한폐렴(코로나-19)' 피해 지원을 위해 국내 최대 변호사단체인... 대한변협은 6일 '코로나19대책법률지원TF'를 구성해  관련 사안의 법률적 지원도 제공하기로 했다. 법률지원TF는 관련 업무에... 
정세균 총리 지역경제 충격 최소화 행보,정세균 국무총리가 9일 코로나19 직격탄을 맞은 지역경제 지원을 위한 행보에 나섰다. 11일로 예정된 국회... 이는 대구지역 신천지 신도에 대한 검사가 마무리 단계에 접어들면서 코로나19 확산세가 다소 주춤해진 데다... 
금융투자협회  코로나19 극복위해 성금 1682만원 전달,금융투자협회(이하 금투협)가 9일 신종코로나바이러스 감염증(이하 코로나19)의 위기극복 지원을 위한 성금 1682만원을 전국재해구호협회에 전달했다고 밝혔다. 해당 성금은 임직원의 자발적 모금 등을 통해 마련했으며... 
건보공단 일산병원  충북대구1 생활치료센터에 의료진 파견,국민건강보험 일산병원이 코로나19 진압에 힘을 보탠다. 국민건강보험 일산병원(병원장 김성우)은 9일 국민건강보험공단이 충북 제천시 소재 인재개발원을 코로나19 경증 확진자 치료를 위한 '충북대구1 생활치료센터'로... 
오산시  '따숨마스크'로 코로나19 이겨낸다,따숨 마스크를 착용한 아이들.(사진=오산시) 오산시는 코로나19의 장기화로 시민들의 마스크 구입 어려움을... 곽상욱 오산시장은 "미증유의 재난인 코로나19로부터 시민과 우리 아이들을 지키기 위해서는 오산 전체... 
해운대구 좌1동 행정복지센터  지역 소상공인에게 소독방역물품 지원,해운대구 좌1동 행정복지센터(동장 강양원)는 3월 4일부터 코로나19 바이러스 확산 방지를 위해 지역... 강양원 좌1동장은 “코로나로 인해 주민의 안전도 걱정이지만 경제가 크게 위축되는 것이 우려된다”며... 
허 시장  혁신도시 지정 후속절차 빈틈없는 추진 당부,허 시장은 “코로나19 사태로 어려운 환경에서도 시민염원이 담긴 혁신도시 관련 균특법이 국회 본회의를... 건립은 코로나19 사태를 통해 그 필요성을 강조하고 정상 추진되도록 하자”고 강조했다.아울러 허 시장은 이번... 
연제구  구내식당 휴무일 확대 지역상권 살리기 나서,- 구내식당 휴무일 확대 운영  월 1회에서 주 1회 휴무일 늘이기로- 외부식당 이용 적극 장려해 코로나19로 어려워진 지역상권 살리기 노력 연제구(구청장 이성문)는 9일 “코로나19 여파로 지역경제가 위축되고 있는... 
여주시  코로나19 피해 납세자 징수유예 등 추진,경기 여주시는 ‘코로나19’로 피해를 입은 납세자를 대상으로 납부기한 연장  징수·세무조사 유예  체납징수활동 완화 등 지원책을 실시한다고  9일 밝혔다.대상자는 코로나19 확진자  격리자 그리고 확진자 방문에... 
광주·전남 공공 체육시설 휴관 연장,신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 광주·전남 공공체육시설의 휴관 조치가 연장됐다. 광주시체육회는 코로나19 지역사회 확산을 막기 위해 지난달 26일부터 이달 8일까지 휴관하기로 한... 
'KT 특혜' 틀에 꽉 갇힌 케이뱅크  우회증자도 새 주주 영입도 난항,KT가 케이뱅크에 새 주주를 영입할 수도 있지만 최근 저금리로 업황이 어려운 데다 코로나19 탓에 전반적으로 위축된 상황에서 인터넷은행에 대규모 투자를 할 만한 회사를 찾기 쉽지 않을 수 있다. 케이뱅크는 2019년... 
[속보] 세종시청  코로나 7번8번 확진자 '동선' 공개,세종시청이 9일 오후 코로나19 일곱번째 (7번) 여덟번째 (8번) 확진자 이동경로(동선)을 홈페이지와 SNS를 통해 공개했다. 7번째 확진자는 40대 여성으로 반곡동에 거주하며 3월 9일에 확진판정을 받았다.... 
여주시  '드라이브 스루 선별진료소' 운영개시,“기존 선별진료소는 1회 검사 후 소독 및 환기에 많은 시간이 소요되었으나  드라이브 스루 시행을 통해 보다 정확하고 신속한 검사가 이루어져 코로나19 퇴치를 앞당기는데 기여하겠다”고 말했다.  st170329@gmail.com
브레인콘텐츠그룹  "대구 시민들 힘내세요"...1.2억원 구호물품 기부,오늘경제 사진제공=브레인콘텐츠 그룹 브레인콘텐츠은 '코로나19' 확산으로 큰 어려움을 겪고 있는... 대한적십자사 대구지사에 기부한 품목들은 의료진  소방  경찰 등 현장 대응 관계자와 저소득층 등 코로나... 
"코로나19 치료센터로 쓰세요"...연수원까지 내놓은 통큰 대기업 총수는?,삼성 LG 이어 한화그룹·현대차그룹도 동참 환자 치료·부족한 병상 확충에 큰 도움  국내 대기업들이 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확산으로 대구·경북 지역에서 병상 부족 사태가 심각해지자 연수원 등... 
금융당국 "기관투자가  증시 안정판 역할 해달라",이날 코로나19의 전세계 확산 우려와 유가 급락으로 코스피 지수가 4% 이상 하락하는 등 증시 변동성이 극대화됐다. 이에 금융당국은 향후 국내 금융시장이 코로나19 확산 정도  경기 전망에 따라 변동성이 추가로 확대될... 
함양군약사회  '코로나19' 어려운 이웃 위한 성금 기탁,9일 함양군약사회 코로나19 어려운 이웃 위한 성금 기탁 모습.(사진제공=함양군청)			경남 함양군은 9일 함양군약사회(총무 양지웅)가 함양군청을 찾아 코로나19의 여파로 어려움을 겪는 이웃들을 위해 사용해 달라며 성금... 
Faker 이상혁  코로나19 방지 위해 3000만원 기부,T1 Entertainment & Sports 소속인 프로게이머 레전드 ‘페이커’ 이상혁 선수가 코로나19 확산 예방을 위해 기부 행렬에 동참했다. 이상혁 선수는 지난 5일 서울 사회복지공동모금 (사랑의 열매)에 코로나19 지원을... 
인천 계양구  구정소식지 '계양산메아리' 명예기자 모집,신청은 스마트폰 앱(인천e음) 또는 구청 지역경제과로 방문하면 된다. 현재 코로나19로 침체된 지역경제 활성화를 위해 다음 달 말일까지 캐시백율이 기본 4％에서 10％로 인상됐다.
신한BNP파리바운용  빅데이터·ESG펀드로 대구지역 구호 '눈길',신한운용은 그룹내 원신환(One Shinhan) 체계를 통한 신한카드의 빅데이터를 활용해 코로나19로 타격을 입은... 신한운용이 분석한 '코로나19에 따른 대구지역 요식업 영향 분석' 빅데이터에 따르면 가맹점 기준 대구지역... 
코로나19  왜 공포인가?... 폐렴은 왜 위험한가?,코로나19(우한폐렴)에 대한 세계인의 공포는 대단하다. 우리나라도 9일 오전 9시를 기준으로  코로나19의 사망자가 51명을 넘어서며  코로나 감염병의 실체  '폐렴'에 대한 공포심이 높아가고 있다. 의학계에 따르면... 
대한민국 시도지사협의회 추진하는 사회적 거리 두기인 ‘잠시 멈춤’ 캠페인,발표하고  코로나19를 차단하기 위해 ‘사회적 거리두기  잠시 멈춤’에 동참해 줄 것을 국민들에게 호소했다. 전국 17개 시·도지사 협의체인 대한민국시도지사협의회(회장 대구시장 권영진)는 앞으로 2주가 코로나19... 
마스크 제조업체 스마트공장 신청하면 우대,특히 올해는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 마스크 부족 사태를 맞아 마스크 제조기업이 신청할 경우 우대할 예정이다. 중기중앙회는 올해 스마트공장 구축 지원 사업을 ‘대·중소 상생형 스마트공장’과... 
KRPIA 글로벌제약사  코로나19 극복에 적극 동참,사진: 게티이미지뱅크 한국글로벌의약산업협회(KRPIA)는 코로나바이러스감염증-19(코로나19) 극복을 공동체와 함께 해 나가자는 취지로 전회원사 임직원들이 참여하는 ‘희망그린 캠페인’을 진행한다고 9일 발표했다.... 
[who who] 미국이어 일본 아카데미까지···최우수 여우주연상 거머쥔 심은경,트위터에 ‘#힘내라대한민국‘  ‘#코로나19‘ 등의 해시태그와 함께 타이스 ‘명상곡’ 연주영상을 올리며... 그는 감염력이 높은 코로나19에 대한 시민들의 공포감이 크다는 점을 반영하여 맞춤형 심리 안정 콘텐츠를... 
대구시 "한마음아파트 신천지 94명"…신천지 측 "아니다",차진환 기자 / 입주민 46명이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받은 대구 한마음아파트 신천지 교인 수를 놓고 대구시 발표와 신천지 측 주장이 엇갈린다. 대구시는 지난 7일 이 아파트 전체 거주자... 
민락동 자매국밥 코로나19 극복 위한 성금 기탁,수영구 민락동 행정복지센터(동장 손영복)는 관내 식당인 자매국밥(대표 이길우)에서 3월 6일‘코로나19’로... 이길우 대표는 “코로나19로 어려움을 겪고 있는 분들이 많이 계신데  이웃에게 조금이나마 도움이... 
김사랑  1억원 상당 손소독제 기부 "일상 행복 회복될 수 있길",배우 김사랑이 코로나19 확산 방지를 위해 손소독제를 기부했다. 9일 사회복지공동모금회 사랑의열매 측은 "김사랑이 코로나19 감염 예방과 확산 방지를 위해 약 1억원 상당의 손소독제 2만개를 기부했다"고 밝혔다.... 
청주 분평동  고연령 홀몸어르신께 마스크 배달,9일 코로나19 예방을 위해 고연령 홀몸어르신들에게 마스크를 배달했다. 이날 분평동은 마스크 구매가 어려운 홀몸어르신 50분께 마스크를 직접 전달하고 코로나19 예방수칙을 안내했다. 배달된 마스크는... 
12일 우한 국제공항 재개장한다?… 봉쇄 해제설 파다,중국에서 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나 19) 신규 확진자와 사망자가 꾸준히 감소하고 있는 가운데  코로나 19 발원지인 후베이성 우한 국제공항이 오는 12일 재개장한다는 소문이 중국 인터넷 상에서 퍼지고 있다.... 
인천 중구  코로나19에 가축방역차량 투입,인천 중구(구청장 홍인성)가 코로나19 확산방지를 위해 관내 농축산분야 다중이용시설에 대한 소독지원에 나섰다. 이번 소독지원은 지난 3일부터 코로나 사태 종료 시까지 사료운송차량과 관련 시설을 중심으로 구에서... 
허태정 시장  혁신도시 지정 반틈없는 추진 당부,허 시장은 9일 화상회의로 진행된 주간업무회의에서“코로나19 사태로 어려운 환경에서도 시민염원이 담긴... 건립은 코로나19 사태를 통해 그 필요성을 강조하고 정상 추진되도록 하자”고 강조했다. 아울러 허 시장은... 
T1 ‘페이커’ 이상혁 선수  코로나19 예방 3000만원 기부,T1 엔터테인먼트&스포츠는 지난 5일 소속 프로게이머 ‘페이커’ 이상혁 선수가 서울 사회복지공동모금에 코로나바이러스 감염증-19(코로나19) 확산 예방을 위한 성금 3000만원을 기부했다고 9일 밝혔다. 이상혁... 
전주시어린이집연합회  영유아 코로나 19 감염 예방 방역 나서,이정근 연합회장은 "어린이집은 면역력이 약한 영유아들의 생활공간으로  코로나19 감염에 취약해 집단 감염으로 이어질 가능성이 높다”며 “어린이집 자체적으로 매일 방역을 실시하고 있지만 여전히 학부모들은... 
[포토] 코로나19 국난극복회의 참석하는 이해찬·이낙연·이인영,이해찬 더불어민주당 대표  이낙연 코로나19 국난극복위원장  이인영 원내대표 등 지도부가 9일 서울 여의도 국회서 열린 더불어민주당 코로나19 국난극복위원회 제1차 회의에 참석하고 있다.
박영선 “국내 코로나19 치사율 낮은 건 벤처기업 기술력 덕분”,중소벤처기업부 제공 박영선 중소벤처기업부(중기부) 장관이 9일 “코로나19는 더는 국내 문제가 아니라 전 인류가 직면한 중대한 위협”이라며 “우리나라 코로나19 치사율이 다른 나라에 비해 상대적으로 낮은 것은... 
대구 동구 안심3.4동 적십자봉사회 의료진과 공무원에 도시락 전달,대구 동구 안심3·4동 적십자봉사회는 최근 코로나19 확산 차단에 구슬땀을 흘리고 있는 박주영축구단 선별진료소 의료진과 안심3·4동 행정복지센터 직원들에게 사랑의 도시락을 전달했다. 이번 봉사는 조그마한... 
[포토] 코로나 국난극복 1차회의서 발언하는 이인영,이인영 더불어민주당 원내대표가 9일 서울 여의도 국회서 열린 더불어민주당 코로나19 국난극복위원회 제1차 회의에 참석해 발언하고 있다.
과기정통부  '2020년 스마트빌리지 보급 및 확산 사업' 공모,코로나바이러스감염증-19의 영향으로 지자체 공무원 및 기업 등 관계자들을 대상으로 추진하는 사업설명회 개최가 어려워졌으나  비대면 중심의 활동을 강화하여 참여를 적극적으로 도울 계획이다. 먼저 지자체의 지역... 
코로나19로 공연 줄취소? “안방 1열에서 만나요!”,코로나바이러스감염증-19 확진자 수가 전 세계적으로 늘자 페스티벌이 잠정 연기된 탓이었다. 백예린 측은... 코로나19 확산 우려로 많은 인원이 모이는 대형 콘서트들이 줄줄이 연기·취소되면서  가요계엔... 
코스피 4% 폭락에 금융위 "기관투자가  안전판 역할 나서야",개최하고  코로나19로 변동성을 보이고 있는 금융시장의 상황과 대응방향 등을 점검했다고 밝혔다.... 회의에서는 코스피 폭락에 대해 코로나19의 전세계 확산 우려와 사우디아라비아와 러시아간 감산합의 불발에 따른... 
마스크 5부제 시행 첫날 공적 마스크 701만9천장 공급,정부는 코로나19 확산으로 마스크 대란이 벌어지자 출생연도 끝자리에 따라 공적 마스크 구매날짜를 달리해서 1주일에 1인당 2장씩 살 수 있게 한 5부제를 도입해 오늘부터 시행했습니다. 이 제도에 따라 약국에서는... 
한국서부발전  코로나19 확산 추가 방지 나서,한국서부발전이 최근 코로나19 확진환자 증가세가 감소세로 돌아섰음에도 불구하고 9일부터 코로나19 확산을 방지하기 위한 추가 조치에 나선다. 현재 태안지역은 코로나19 확진환자가 발생하지는 않았다. 그러나... 
T1의 ‘페이커(Faker)’ 이상혁 선수 코로나19 방지 위해 기부,T1 Entertainment & Sports 소속인 프로게이머 레전드 ‘페이커’ 이상혁선수가 코로나19 확산 예방을 위해기부행렬에 동참했다. 이상혁선수는 지난5일 서울 사회복지 공동모금(사랑의열매)에 코로나19 지원을 위해... 
울산 남구  공공시설 '열화상 카메라' 주민 안심 역할 으뜸,울산 남구가 신종 코로나바이러스(코로나19)의 지역사회 확산을 방지하기 위해 도입한 행정복지센터 열화상 감지 카메라가 코로나19 차단에 최첨병 역할을 톡톡히 해내고 있다. 지난 27일부터 구 지역 14개 모든... 
소년 점프  日 장기 휴교에 '원피스' 온라인 무료 공개,일본 정부가 신형 코로나 바이러스 감염증(코로나19)의 영향으로 임시 휴교 요청했다. 이에 주간 소년점프 측은 만화 '원피스'를 무료로 공개했다. 주간 소년 점프에서 연재 중인 인기 만화 '원피스' 단행본 1~60권의... 
KOTRA  디지털 수출지원 전담반 발족,코로나19에 대응해 유일한 수출지원 수단으로 떠오른 온라인 마케팅 지원을 강화하고 현재 진행 중인 화상상담을 더욱 활성화하기 위해서다. 권평오 KOTRA 사장이 코로나19 대응을 위한 해외무역관 화상회의에서... 
강진군  강진사랑상품권 10% 특별할인 판매,(사진제공=강진군청) [아시아뉴스통신=김주호 기자] 전남 강진군은 코로나19 확산으로 소비심리 위축  관광객 감소 등 지역경제 침체를 극복하고자 오는 16일부터 코로나19 상황 종료시까지 강진사랑상품권 할인율을 현행 5... 
부산불교복지협의회  코로나19 고통받는 이웃 나눔 실천,부산불교복지협의회가 코로나19로 인해 고통받는 이웃을 위한 나눔을 실천했습니다. 협의회 회장 정여 스님과 임원진 스님들은 오늘(9일) 오거돈 부산시장에게 코로나19 위기 극복을 위한 후원금 1천만원을... 
충남도  도청 내 ‘사회적 거리두기’ 실천,▲ 충남도청사(드론촬영) ©충남도 제공 충남에서 '코로나19' 확진자가 100여명이 발생 하면서 지역사회 추가 확진이 우려되고 있는 가운데 충나도가'코로나19' 예방을 위한 사회적 거리두기 캠페인의 일환으로 ‘구내식당... 
[아시아증시 마감]코로나19 쇼크에 亞증시 줄줄이 급락,이날 아시아 주요 증시의 하락세는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산에 따른 우려 등으로 위험 회피 심리가 고조되면서 큰 폭으로 하락했다는 분석이다. 코로나19 발원지로 알려진 중국 본토에서... 
[오늘의 토막뉴스] 마스크 공급 부족사태에 '사입허용’ 요청했지만...이마트...,이마트24 “불가하다” 이마트24 가맹점주들이 최근 코로나19 확산에 따른 마스크 공급 부족 문제를... ◆ "12일만에 신규 200명대"...코로나19 총 7천382명·사망 51명 9일 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)... 
부산진구 초읍동새마을지도자협의회  코로나19 확산방지 방역활동,부산진구 초읍동새마을지도자협의회(회장 최학명)에서는 코로나19 확산 방지를 위해 6일 버스정류장 등 다중이용시설에 대한 방역활동을 펼쳤다. 새마을지도자협의회로 구성된 초읍동 긴급방역대책반은 코로나19... 
강남인강  중1~고3 무료수강 3월 말까지 추가 확대,강남인강)이 코로나19 확산으로 개학이 추가 연기됨에 따라 전국 중·고등학생들의 학습 공백을 최소화하기... 이미화 교육지원과장은 "코로나19 확산으로 발생한 수업 결손에 대한 전국 학생과 학부모들의 불안감을... 
[포토] 생각 많은 이해찬 대표와 이낙연 국난극복위원장,이해찬 더불어민주당 대표(사진 왼쪽)와 이낙연 더불어민주당 코로나19 국난극복위원장이 9일 서울 여의도 국회서 열린 더불어민주당 코로나19 국난극복위원회 제1차 회의에 참석해 걱정스러운 표정을 짓고 있다.
靑 "재난기본소득 검토 안 한다…제안 나온 취지는 이해",▲ 윤재관 청와대 부대변인 청와대는 코로나19 사태와 관련해 일부 지자체장이 제안한 재난기본소득과... 앞서 김경수 경남지사는 어제(8일) 기자회견을 통해 코로나19로 인한 경제 상황을 해결하기 위해 1인당... 
허성무 창원시장  마산항 진입도로 공사현장 점검,허성무 시장은 “마산해양수산청과 협의해 20일 전후로 도로를 개통할 예정이며  도로개통은 다 같이 모여 축하하는 것이 당연하나 코로나19로 인해 별도의 개통식을 시행하는 것은 어려울 것으로 생각된다”며... 
와이즈캠프·수박씨닷컴 '개학연기' 초중생 무료 온라인학습 지원,수박씨닷컴 관계자는 "신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19)의 급격한 확산과 사상 초유의 개학 연기 상황에 불안해하는 중학생과 학부모를 위해 학교 수업의 대안을 마련하게 됐다"고 밝혔다. 이외에도 수박씨닷컴은... 
대전 서구  ‘꽃 하나  책상가득 사업’ 추진,▲ '꽃 하나  책상가득 사업'을 추진하고 있는 대전서구 © 김정환 기자 대전 서구가 '코로나19' 여파에 따라꽃... 그러나  최근 코로나19 확산 방지를 위해 민간인의 공공청사 출입이 제한되고 있는 상황에서 ‘꽃 하나  책상... 
[코로나 19] 국내 10세 미만 확진자 66명 "중증 환자는 없어",장윤정 기자 linda@ajunews.com 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 환자 7000여 명 중 10세 미만 환자는 66명으로 집계됐다. 또 이 연령대 확진자 중 중증 환자는 없는 것으로 나타났다. 정은경... 
코로나19가 바꾼 일상…건강 챙기는 집콕족,롯데홈쇼핑(대표 이완신)은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19) 확산으로 '집콕족'이 늘어나며 식품 및 위생용품 수요가 급증하자 관련 상품 편성을 확대했다. 최근 한 달(2/1~3/3) 동안 롯데홈쇼핑 리빙 부문의... 
㈜머뭄건설  부산진구에 코로나19 극복 성금 기탁,㈜머뭄건설(회장 김현수)에서는 9일 부산진구청(구청장 서은숙)을 방문하여 코로나19 확산 방지를 위해 써달라며 성금 1백만원을 기탁했다. 김현수 회장은“코로나19로 힘든 시기를 보내고 있는 주민들에게 위로와... 
[포토] 발언하는 이낙연 코로나 국난극복위원장,이낙연 더불어민주당 코로나19 국난극복위원장이 9일  서울 여의도 국회서 열린 더불어민주당 코로나19 국난극복위원회 제1차 회의에 참석해 발언하고 있다.
지원건설(주)  코로나19 위기 극복에 써달라며 부산진구에 성금 500만원 기탁,지원건설 주식회사(회장 박재복)에서는 코로나19 극복을 돕기 위해 9일 부산진구청(구청장 서은숙)을 방문하여 성금 5백만원을 기탁했다. 박재복 회장은 “코로나19 확산 방지에 조금이나마 도움이 되고자 성금을... 
소잉팩토리  강남구 자원봉사센터와 '안녕 마스크' 나눔 캠페인 진행,사진 - 소잉팩토리 제공 지난 6일부터  강남구의 코로나19를 극복하기 위한 나눔 캠페인이 소잉팩토리에서 진행됐다. 함께 코로나19 확산을 막아 내자는 취지의 '안녕 마스크' 캠페인은 소잉팩토리와 강남구... 
'페이커' 이상혁  코로나19 확산 예방 위해 3000만 원 기부,T1 소속 프로게이머 '페이커' 이상혁이 코로나19 확산 예방을 위해 기부 행렬에 동참했다. 이상혁은 지난 5일 서울 사회복지공동모금(사랑의 열매)에 코로나19 지원을 위해 성금 3000만 원을 전달했다. 이상혁은 "우리... 
BTN  코로나19 극복위한 안심법문 방송,BTN(대표이사 구본일)은 3월 9일부터 '코로나19 극복을 위한 안심법문 (安心法門)'을 방송한다. 오는 3월 9일부터 월~금까지 매일 방송되는 '코로나19 극복을 위한 안심법문'은 코로나19 확산으로 인해 심리적으로 불안한... 
충청북도  찾아가는 기업규제혁신지원단 운영,정호필 도 법무혁신담당관은 "올해는 특히 코로나19 사태로 많은 도내 기업들이 고통을 겪고 있으므로  현장 중심의 체감형 지원단 운영을 통해 기업의 고충과 애로사항을 적극 수렴·해소해 기업의 어려움을 조금이라도... 
신협  대구에 코로나19 피해 지원 성금 21억원 전달,신협중앙회가 9일 대구시 중구 계산동 매일신문 본사 회의실에서 코로나19 위기극복을 위한 성금을 (사)전국재해구호협회에 전달했다고 밝혔다. 왼쪽부터 윤성근 신협중앙회 기획조정실장  송중관 대구대동신협... 
여성이 남성보다 코로나19에 강하다는 연구 결과 나와,중국 연구진 “사망자 중 남성이 70%” 밝혀 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태가 전 세계로 확산하는 가운데 여성이 남성보다 코로나19에 대한 저항력이 더 강하다는 연구 결과가 중국에서 나왔다. 9일 홍콩... 
소상공인 안정자금 신청  한 달 만에 3조 육박,코로나19로 피해를 입은 소상공인을 지원하기 위해 정부가 편성한 긴급경영안정자금을 신청한 금액이 한... 하지만 코로나19 사태 이후 이 자금을 원하는 수요가 급격하게 몰리면서  통상 2주가량 걸리던 자금 집행... 
청와대  "재난기본소득 검토 않고 있다",청와대는 9일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인한 재난 상황에서 국가가 모든 국민에게 동등한 일정 금액을 지급하는 '재난기본소득제'가 급부상한 것과 관련  검토하고 있지 않다고 밝혔다. 청와대 관계자는... 
평양발 특별기 탑승 외국인들 "北 코로나19 확진자 없어",북한 평양 주재 외국인들이 "북한에는 코로나19 확진자가 없다"고 밝혔습니다. 평양에 있던 외국 외교관과... 탑승객 가운데 이탈리아 기업의 직원이라고 밝힌 73세 남성은 사견임을 전제로 북한에는 코로나19 환자가 전혀... 
LG전자  구미지역 의료기관에 공기청정기 기부,건조기 등 3 000만원 상당  신종 코로나 전담병원 등 전달 LG전자 구미사업장이 9일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 극복을 위해 3 000만원 상당의 가전제품을 구미시에 기탁했다. LG전자가 기부한 가전제품은 LG... 
檢  코로나 관련 사건 총 198건..마스크 사기 93건,코로나19과 관련해 검찰이 관리하는 사건의 수가 조만간 200건을 돌파할 것으로 보인다. 대검찰청은 9일 검찰이 관리하는 코로나19와 관련한 불법행위 단속 사건이 이날 오전 9시 기준으로 총 198건으로 집계됐다고... 
코로나에 유가하락 겹친 日시장…구로다 총재 "필요한 대응 주저없이 취할 것...,코로나19 공포로 엔화 가치가 급상승하면서 9일 일본 주식시장은 폭락했다. 닛케이225지수는 하루새 1000엔... 이탈리아와 미국 등 비아시아권에까지 코로나19 공포가 확산된 탓이었다. 지지통신에 따르면 아소 다로... 
'도 넘은 상술' 코로나 목걸이까지 등장 "효과 검증 안돼",한국소비자연맹  공간제균 블러터' 관련 환경부 조사 촉구 코로나19 관련 효과가 검증되지 않은 상품이 온라인에서 판매되고 있는 주장이 제기됐다. 9일 한국소비자연맹(소비자연맹)은 최근 코로나19와 관련해 소비자의... 
소상공인 안정자금 신청  한 달 만에 3조 육박,코로나19로 피해를 입은 소상공인을 지원하기 위해 정부가 편성한 긴급경영안정자금을 신청한 금액이 한... 하지만 코로나19 사태 이후 이 자금을 원하는 수요가 급격하게 몰리면서  통상 2주가량 걸리던 자금 집행... 
송철호  24번 확진자 코로나19 예방 모범 극찬…왜,송철호 울산시장이 위험지역 방문후 스스로 자가격리한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 울산 24번 확진자의 사례를 높이 평가하며 시민들의 동참을 호소했다. 송 시장은 9일 열린 코로나19 관련 프리핑에서 ""울산... 
檢  코로나 관련 사건 총 198건..마스크 사기 93건,코로나19과 관련해 검찰이 관리하는 사건의 수가 조만간 200건을 돌파할 것으로 보인다. 대검찰청은 9일 검찰이 관리하는 코로나19와 관련한 불법행위 단속 사건이 이날 오전 9시 기준으로 총 198건으로 집계됐다고... 
경기 남부 안산·군포·안성으로 '또 풍선효과',신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 탓에 실물을 보기 어려울 수 있습니다. 매수를 원하면 사진으로 보여드릴게요.”(경기 안산시 선부동 H공인 대표) 지난 8일 찾은 안산시 선부동의 한 중개업소엔 코로나19... 
경남도·사회복지공동모금회  불우이웃 지원 공동협력,만나 코로나19로 고통을 겪고 있는 어려운 이웃 지원에 공동협력하기로 약속했다고 밝혔다. 김경수... 09 이날 강기철 경남모금회장은 코로나19 감염 방지를 위해 어려운 이웃과 사회복지시설  의료기관에 배부되는... 
포항시  코로나19 확진 교사가 근무한 어린이집 행정처분 검토,9일 포항시에 따르면 포항 포스코어린이집 교사 A씨(26.여)는 지난달 26일부터 기침  인후통 증상을 보였고 이달 7일 코로나19 확진 판정을 받았다. 그는 코로나19 의심증세를 보였음에도 지난달 25일부터 이달 5일까지... 
[HD포토] 빅뱅 '승리'  '버닝썬 논란' 뒤로하고 오늘 입소,이날 승리를 비롯한 훈련병들은 코로나19의 여파로 '드라이브 스루' 방식으로 신병교육대로 입장하는 것으로 전해졌다. 지난해 1월 승리는 자신이 운영중이던 클럽 버닝썬과 관련해 성매매알선 등의 혐의로 논란에... 
한국대중골프장협회  코로나19 피해 대구·경북 돕기 1000만원 기부,9일 코로나19로 어려움을 겪고 있는 대구와 경북 주민을 위해 성금 1000만원을 희망브리지 전국재해구호협회에 전달했다. (사진=한국대중골프장협회)[이데일리 스타in 주영로 기자] 한국대중골프장협회는 신종 코로나바... 
여성이 남성보다 코로나19에 강하다는 연구 결과 나와,중국 연구진 “사망자 중 남성이 70%” 밝혀 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태가 전 세계로 확산하는 가운데 여성이 남성보다 코로나19에 대한 저항력이 더 강하다는 연구 결과가 중국에서 나왔다. 9일 홍콩... 
'코로나19' 10세 미만 확진자 66명… "중증은 없어",중앙방역대책본부 9일 정례브리핑 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 환자 7000여명 중 10세 미만 환자는 66명으로 집계됐다. 질병관리본부 중앙방역대책본부 정은경 본부장은 9일 10세 미만의 확진자 수가... 
LG전자  구미지역 의료기관에 공기청정기 기부,건조기 등 3 000만원 상당  신종 코로나 전담병원 등 전달 LG전자 구미사업장이 9일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 극복을 위해 3 000만원 상당의 가전제품을 구미시에 기탁했다. LG전자가 기부한 가전제품은 LG... 
[봉화소식] 석포제련소 코로나19 극복 성금 1억원 기탁,영풍 석포제련소는 9일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 환자가 집단 발생한 경북 봉화군을 긴급 지원하기 위해 1억원을 사회복지공동모금회에 기탁했다고 9일 밝혔다. 성금은 봉화 코로나19 확진자 지원과 방역... 
청와대 "지오영 대표는 숙명여대  영부인은 숙명여고…서로 일면식도 없다",윤 부대변인은 "심각한 범죄가 아닐 수 없다"며 "특히나 코로나19 현장의 의료인  공무원  국민들께 허탈감을 주는 행위다. 정부로서는 법적 대응을 비롯한 원칙적인 대응을 하겠다는 말씀을 드린다"고 했다. 김명일... 
'코로나19 극복' 경남지역 마스크·의료장갑 기증 잇따라,강기철 경남사회복지공동모금회장(왼쪽 세 번째)이 9일 도청에서 코로나19 감염 방지를 위한 마스크  손 소독제 등 1억6천400만원 상당의 방역물품을 기증했다고 밝혔다. 2020.3.9 [경남도 제공. 재판매 및 DB 금지]
[코로나19] 외교부  中 마스크 110만장 등 지원에 "글로벌 보건위기 함께 대응...,"한·중  상호지원...양국 간 정부·민간 협력 강화" "마스크 등 中 정부 지원품 수일 내 전달 예상" 박경은 기자 kyungeun0411@ajunews.com 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 대응을 돕고자 중국 정부가 지원한... 
'김정숙 여사가 마스크 업체에 특혜?' 靑 "명백한 가짜뉴스  법적 대응",코로나19 사태 속에 국가 공급 공적 마스크를 전국 2만3000여개 약국에 공급하는 회사는 '지오영'과 '백제약품... 특히나 코로나19 극복 상황에서 많은 노력을 하는 현장 의료인과 공무원  힘든 상황을 극복하기 위해 최선을... 
[코로나五감] '마스크 5부제' 첫날…약국 앞 줄 선 사람들 外,사진으로 보는 코로나19  첫 번째 사진입니다. ▶ '마스크 5부제' 첫날…약국 앞에 늘어선 줄 서울의 한 약국... 현장에서 코로나19와 싸우고 있는 의료진 모두를 응원합니다. 지금까지 사진으로 보는 코로나19였습니다.
사천시  기초자치단체 최초 ‘기업제로페이’ 결제 도입,송도근 시장은 "기업제로페이로 결제 시 카드수수료 부담이 전혀 없어 소상공인에게 실질적인 소득으로 돌아가게 된다"며 "코로나19로 인한 경기침체로 가뜩이나 힘든 소상공인들에게 도움이 되고 지역경제 활성화에도... 
시민단체  '선거법 위반·명예훼손' 나경원 의원 11차 고발,미래통합당 나경원 의원이 지난 5일 서울 여의도 국회에서 열린 보건복지위원회 전체회의 국회 코로나19 대책... 이어 "최근 코로나19 사태 관련해서 가장 큰 이슈가 되고 있는 신천지 교회의 문제나  미래통합당이 집권하던... 
코로나19 확진자 증가 속 자동차 관리법은?…운전하기 전 물티슈로 겉만 닦아...,최근 코로나19 확진자가 전국적으로 늘어나면서 생기는 또 하나의 고민. “내 자동차는 괜챦을까?”라는... 더구나 코로나19에 대한 긴장감이 높아지는 가운데 내 자동차도 이에 대한 예방을 위한 노력은 필수적이다.... 
靑 "김정숙 여사 숙명여대  지오영 대표 숙명여고…가짜뉴스들  심각한 범죄",김정숙 여사가 지난 2월18일 오후 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 어려움을 겪고 있는 서울 중랑구 동원전통종합시장을 찾아 장을 보고 있다. 또 "모 홈쇼핑의 대표 이사가 캠프 출신 연결됐고 홈쇼핑 대표와... 
우리금융  전 그룹사 '사회적 거리두기' 캠페인에 동참,9일 코로나19 대응 위원회 의장인 손 회장의 주문에 따라 전 그룹사가 사회적 거리두기 캠페인에 동참한다고... 우리카드‧종금 역시 대체사업장에 본사 인력을 분산 배치하고 임직원 출퇴근 시간을 조정하는 등 코로나19... 
외국인 투자자  코스피서 하루에 1조3000억 팔았다,신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 확산 우려로 9일 유가증권시장에서 외국인이 국내 주식을 무려 1조 3000억원 넘게 팔아치운 것으로 나타나 일간 기준 역대 최대 순매도 기록을 갈아치웠다. 9일... 
부산 코로나19 이틀째 확진자 없어…진정세 접어드나,9일 오후에 부산에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 발생하지 않았다. 지난달 21일 부산에서 첫 확진자가 나온 이후 이틀 연속 확진자가 나오지 않은 것은 이번이 처음이다. 이로써 부산지역 코로나19... 
거짓말·도주·확진자 행세…‘코로나19’ 피해 가중에 정부 칼 빼드나,신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)과 관련 일부의 거짓말로 인해 피해가 더욱 커지고 있다. 8일 오전 서울 중구 백병원에 입원한 환자 A씨(78·여)가 코로나19 확진 판정을 받았다. A씨는 지난 3일부터 구토와 복부... 
경기콘텐츠진흥원  넥시드 액셀러레이팅 프로그램 파이널 데모데이 개최,올해는 기존의 데모데이와 달리 코로나19 바이러스의 전염과 확산 방지를 위해 온라인 채널을 이용해 발표 영상을 촬영했고 이를 국내 주요 벤처캐피털과 엔젤투자자 등 투자관계자에게 소개해 스타트업의 후속 투자 및... 
허태정 대전시장 “혁신도시 완성까지 치밀하게 준비”,허 시장은 “코로나19 사태로 어려운 환경에서도 시민염원이 담긴 혁신도시 관련 균특법이 국회 본회의를... 건립은 코로나19 사태를 통해 그 필요성을 강조하고 정상 추진되도록 하자”고 강조했다. 아울러 이번 코로나19... 
고흥군  코로나19 대응  사회복지시설 긴급 방역물품 배부 등 총력 대응 펼쳐,고흥군이 코로나19에 대응하여 사회복지시설에 긴급 방역물품을 배부했다. (사진제공=고흥군청) [아시아뉴스통신=조용호 기자] 전남 고흥군이 코로나19 대응  긴급 방역물품을 지난 6일과 7일 2일간 노인 및... 
남도일보포토단신,KOAS  북구에 코로나 극복 성금 기탁 남구방위협의회  남구에 코로나 후원금 전달 광주광역시 남구방위협의회 김병열 회장은 최근 남구청을 방문  코로나19 확산 방지 및 피해 최소화를 위해 후원금 100만원을 김병내... 
코로나19+국제유가 폭락...또 '블랙먼데이'  공매도 한시적 금지요구 거세져, 신종 코로나바이러스(코로나19) 감염증 충격에 글로벌 금융시장이 흔들리면서 국내 증시도 다시 ‘블랙 먼데이’를 맞았다. 이전까지의 증시 폭락이 글로벌 호경기 속 문재인 정부의 경제실정에 의한 것이었다면... 
미국 정가 턱밑까지 번진 코로나19 공포...환자 564명  사망자 22명, 미국에서 코로나19 사망자가 22명  감염자는 564명으로 늘었다고 미 CNN 방송 등이 보도했다. 미국 내에서... 내 코로나19 감염자가 564명이라고 보도했다. 보도에 따르면 이들 중 49명이 중국 우한 및 일본 요코하마 정박... 
마스크5부제 시행  공적마스크 대리 구매 시 주민등록등본 필수,이 밖에도 코로나로 인해 전세계 출입국이 원활하지 않은 상황에서도 한국통합민원센터(주)는 해외에서 국내  해외에서 해외로의 각 종 민원서류까지도 큰 어려움없이 원할하게 대행하고 있다. 전 세계 120여 개국의... 
광주 북구  코로나19 방역,북구  코로나19 방역 9일 오전 광주역에서 문인 북구청장과 구청방역팀  31사단 장병들이 코로나19 지역사회 확산 방지를 위해 방역을 하고 있다.
피그말리온,최근 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세가 지속되면서 온 나라가 공포에 떨고 있다. 경제는 멈춰 섰고  사람들 사이에선 불신이 팽배하는 등 극도로 예민해진 상태다. 이럴 때일수록 부정적인 말 보다 칭찬과... 
전주시  코로나19 함께 극복하자는 기부 행렬 이어져,전주시에 코로나19로 어려움에 처한 이웃을 돕기 위한 각계각층의 따뜻한 후원의 손길이 이어지고 있다. 전주페이퍼(공장장 김경식)는 이날 직원들의 따뜻한 마음으로 모은 코로나19 구호성금 1000만원을 전주시에... 
함양군  코로나19 여파로 지역 취약 어르신에게 무료 식사 배달 서비스,경남 함양군은 코로나19 여파로 결식이 우려되는 취약 어르신들을 위해 9일부터 무료 식사 배달 서비스를... 대상으로 코로나19가 종식될 때까지 휴일을 제외한 주 5일 매일 진행한다. 각 읍면 식당 등을 통해 도시락을... 
김현미 장관 "승객 감소로 어려움 겪는 버스 고속도로 통행료 한시적 면제 추...,국토부에 따르면 코로나19의 영향으로 고속버스  시외버스 등의 경우 2월 5주(2.24일∼3.1일) 기간 중 노선별로... 한편 이날 김 장관은 코로나19 관련 버스 방역활동을 직접 점검하고 종사자들을 격려했다. 김 장관은... 
‘절도·사기·사재기에 가짜까지…’ 마스크 품귀현상에 ‘요지경’,검경 “단속 강화”…정부 ‘마스크 5부제’ 이어 ‘신고 포상금제’ 도입 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 마스크 품귀 현상이 지속하면서 전국 곳곳에서 판매 사기와 절도  사재기 등 부작용이... 
금융위  코로나19 관련 금융시장 점검회의 개최,금융위는 9일 오후 정부서울청사에서 '코로나19 관련 금융시장 점검회의'를 진행했다고 밝혔다. 이날... 회의는 코로나19로 변동성이 커진 금융시장 상황 등을 점검하기 위해 마련됐다. 이날 코스피는 전 거래일보다... 
전남농협  코로나19여파 학교급식농가 지원 앞장,9일부터 농협전남본부는 코로나19로 어려움을 겪고 있는 도내 친환경농가를 지원하기 위해 수도권... (사진제공=농협전남본부)			[아시아뉴스통신=고정언 기자]농협전남지역본부(본부장 김석기)는 코로나19로 어려움을 겪고... 
인권위 “확진자 정보 노출 과도”…‘지자체장 이름 알리기’ 움직임에 제동,국가인권위원회가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자들의 개인정보를 지방자치단체들이 과도하게 공개하고 있다고 지적했다. 인권위는 9일 성명서를 통해 "정부 및 지자체가 확진환자의 이동경로를 알리는... 
전주시  코로나19 복지사각지대 취약계층 마스크 50만 여매 지원,전주시가 코로나19의 확산 차단을 위해 감염병에 취약한 어르신과 만성질환자 등 취약계층에게 마스크를 지원한다. 시는 코로나19 감염 예방을 위해 지역 내 기초수급자 중 만성질환자와 65세 이상 심한 장애인... 
김사랑  코로나19 확산에 1억원 상당 손소독제 기부 "일상 회복 간절해",배우 김사랑이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 따뜻한 마음을 보탰다. 김사랑 소속사 레오인터내셔널은 9일 이같이 밝히며 "김사랑이 사회복지공동모금회 사랑의열매를 통해 코로나19 감염 예방과... 
홍남기  "마스크 공급 확대 최우선... 추후 물량 소화 방안도 검토",자리에서 "코로나19 사태는 전 국민의 생명과 경제에 큰 영향을 미치는 중대한 사안으로 모든 사람의 힘과... 통해 코로나19 사태가 안정된 이후에도 증산된 마스크 물량을 소화하는 방안을 적극 검토할 것"이라고 말했다.
재택근무 증가에 빗발치는 협업플랫폼 문의 ...직장의 新풍경,코로나19에 재택근무가 증가하며 만들어낸 직장인 신(新)풍경이다. 최근 재택근무 증가로 협업플랫폼 도입... NHN 측은 코로나19 이슈로 재택근무가 늘면서 지난달 26일 기점으로 워크플레이스 화상화의 화상회의 활성화... 
함양군새마을금고  코로나19 극복 군에 마스크 2000매 기증,함양 김정식 기자 = 경남 함양군은 새마을금고가 9일 군청을 찾아 코로나19로 인한 지역주민 피해를... 김철규 이사장은 지난 제37차 정기총회에서 제10대 이사장으로 선출되었으며 코로나19로 인한 지역주민들의... 
[코로나19] 경남농협  대구·경북에 성금 7000만원 전달,대구농협 2000만원  경북농협 5000만원 각각 전달 원승일 기자 won@ajunews.com 경남농협이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 어려움을 겪고 있는 대구·경북 지역 농협에 성금 7000만원을 전달했다. 9일... 
홍남기 "마스크용 MB필터 수입확대 적극 추진",그는 정부 비축 등을 통해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태가 안정된 이후에도 증산된 마스크 물량을 소화하는 방안을 적극 검토하겠다고 부연했다. 홍 부총리는 마스크 수급 관련 공급 확대를 최우선으로... 
트럼프 “코로나19는 독감과 같은 것”…‘심각성’ 당국 메시지 수정돼,미국 보건당국이 지난달 말 코로나바이러스감염증-19(이하 코로나19) 확산의 위험성을 대중에게 솔직히 털어놓고 경고하려 했으나 돌아온 것은 도널드 트럼프 대통령의 호통이었다고 밝혔다. 연합뉴스에 따르면... 
與 이경 "국민 불편 해소에 최선 다할 것",더불어민주당 이경 상근부대변인은 9일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태에 따른 국민들의 마스크 구입 불편에 대해 "국민 의견을 경청하며  국민 불편 해소에 최선을 다하겠다"고 밝혔다. 이 상근부대변인은... 
전남도  코로나19 극복 성금 전달식,전남도  코로나19 극복 성금 전달식 김영록 전남도지사가 9일 전남도청 접견실에서 코로나19 위기 극복을 위해 써달라며 전남축산농협운영협의회 문만식 회장으로부터 성금 2천만원을 전달받고 있다. /전남도 제공
현대차그룹  경주연수원 코로나 치료시설로 제공,현대자동차그룹은 경주에 위치한 연수원 2곳을 대구·경북지역의 코로나19 경증환자 생활치료센터로... 예정이었으나 코로나19 경증환자 병상이 부족한 상황과 정부의 지원 요청 등을 감안해 필수적 시설 보완 및 점검을... 
광주의용소방대  코로나19 마스크 생산공장 지원,광주광역시 의용소방대원들이 코로나19로 인한 마스크 수요증가로 인한 마스크 생산 공장의 인력부족을... 또 코로나19 상황으로 어려움이 지속될 경우 연장방안을 검토한다는 방침이다. 현장에 자원한 김복례 북부소방서... 
광주자원봉사자  마스크 포장작업,광주자원봉사자  마스크 포장작업 코로나19로 마스크 부족현상이 계속되고 있는 가운데 9일 전남 영암군 대불산단의 한 마스크 생산공장 포장라인에서 일손돕기에 나선 광주 안전모니터 봉사단원과 영암군 공무원... 
[코로나19]베트남  코로나 확산 여파에 '국민의료신고제' 도입,코로나19 확진자 총 30명 도달..."10일 오전부터 시스템 시작할 것" 응웬옥민 기자 okmyong99@ajunews.com 베트남에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 재차 확산하고 있는 가운데 당국이 전체 국민을 대상으로 건강... 
전주시자원봉사센터  대민서비스 근로자에 손세정제 선물,전주시 자원봉사센터가 코로나19 감염 위험에 노출된 대민서비스 근로자들의 안전 챙기기에 나섰다. 전주시자원봉사센터(이사장 황의옥)는 9일 코로나19 확산 방지를 위해 배달종사자와 도시가스 검침원  시내버스 기사... 
진도군  코로나19 지역확산 방지 총력,전남 진도군이 ‘코로나19’의 지역확산 방지를 위해 전방위적 점검을 시행  청정지역 유지를 위해 총력을... 진도군 관계자는 “코로나19 사태가 종식될 때 까지 진도군의 확진자가 발생하지 않도록 최선을 다하겠다”고... 
경찰청장 "거주지 숨긴 환자 불법행위 확인 시 사법처리",민갑룡 경찰청장이 대구 거주 사실을 숨긴 채 서울백병원에 입원했다가 코로나19 확진 판정을 받은 환자와 관련해 "불법행위 확인 시 신속·엄정하게 사법 처리하겠다"고 밝혔습니다. 민 청장은 오늘(9일) 코로나19 전파... 
[NP포토] 코로나 확산에 마스크 쓴 국회 앞 경찰들,코로나 19가 대구와 경북 지역은 물론 전국적으로 확산하고 있는 가운데  국회에서도 감염병 예방에 만전을 기울이고 있다. 9일 국회 정문 앞에서는 경찰들이 마스크를 착용했고  본관 입구에서는 방문자의 체온을 일일이... 
제주은행 코로나19 지원 성금 1억원 기탁,제주은행(은행장 서현주)은 코로나19 사태로 어려움을 겪고 있는 '제주'를 돕기 위해 임직원이 십시일반 모은... 이번 기부금은 마스크  소독제 등의 물품구입 등 지역 코로나19 예방 활동과 사회취약계층의 긴급 생계 지원... 
aT 부울본부  "면역력 강화 농산물 수요 증가로 가격 상승",aT 관계자에 따르면 "부산지역 농산물의 경우 코로나19의 영향으로 고구마  생강 등 면역력 강화에 효과적인 품목은 수요 증가로 가격이 상승했고  향후 대부분의 품목이 시장 내 반입량이 감소하고 소비 부진이 지속될... 
'코로나19' 증시서 외국인은 공매도로 '대박' 개인은 '쪽박',신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 증시에서 주가 폭락장세가 이어지는 가운데 지난달 공매도 거래 금액이 하루 평균 5000억원을 넘어섰다. 하락장에서 개인 투자자는 손해를 보지만 외국인과 기관... 
제주 10일까지 비…강풍에 선별진료소 천막 피해 우려도,10일 오전에는 강풍특보가 발효될 가능성이 높아 '코로나 19' 감염 예방을 위해 설치한 선별진료서 천막 등의 피해를 우려했다. 바다도 강한 바람에 물결도 1.5~4.0m로 높게 일면서 9일 밤 풍랑특보가 내려질 가능성이... 
'윌슨-켈리-라모스' LG 외인 3인방 "팬 다시 만날 날 기다린다",LG 외인 선발 윌슨과 켈리  새로운 4번 타자 라모스는 9일(이하 한국시간) 구단을 통해 코로나19로 힘들어 하는... 이들의 건강 뿐 아니라 가족이 코로나19로 인해 한국에 입국하기 어렵다는 점을 고려  LG는 개막 일정이... 
제주도  제주↔일본 직항 항공편 오늘부터 운항 중단...제주도 신천지 관련 유...,제주도  코로나19 검체검사 역량 총동원 신속 대응 - 제주도  어린이부터 기업까지 코로나19 극복 동참 이어져 제주특별자치도 9일 합동 브리핑이 제주특별자치도 2층 기자실에서 열렸다. 다음은 합동 브리핑 내용이다.... 
[코로나19 '심각'] 박용만 대한상의 회장 "추경 11.7조 부족…확대 필요",박용만 대한상의 회장 "추경 40조 원은 돼야 성장률 1%포인트 상승" 박용만 대한상공회의소(대한상의) 회장이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태에 대응하기 위한 추가경정예산(추경) 규모를 확대해야 한다고... 
[영상] 나라 구하고 세계 살린 시진핑?,중국이 자국 내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 확산세가 꺾이자 시진핑 중국 국가주석에 대한 찬양 기사를 쏟아내며 노골적인 미화 작업에 들어갔다고 미국 월스트리트저널(WSJ)이 보도했습니다. WSJ은 "중국... 
국고채 금리 0%대 터치했지만…번번히 랠리 좌절,출처: 이데일리 본드웹[이데일리 김경은 기자] 코로나19 확산과 유가 급락에 따른 글로벌 금융시장... 미국을 비롯한 주요국 중앙은행이 금리인하 등을 통해 코로나19에 대응하고 있는 것과 달리 우리나라... 
리체  마스크 보관 탈취 케이스 'BAS 마스크 케어 플러스' 출시,코로나19 영향으로 마스크 구매가 급증하면서 조기 품절과 가격인상이 일어나고 있다. 마스크를 한번 쓰고 버려야 하나 고민이 생기는 가운데 리체에서 'BAS 마스크 케어 플러스' 제품을 지난 2월 출시했다. BAS 마스크... 
의성군  코로나19 극복 소상공인 종합지원 대책 마련,뉴데일리 강신윤 기자 = 의성군(군수 김주수)은 코로나19 확진자 발생으로 인한 소비 위축에 따른 충격을... 판매해 코로나19 취약업소에 사용할 경우 추가 인센티브를 제공한다. 아울러 소상공인의 경영안정을 위해... 
안양시  '코로나19'로 공공도서관 휴관···'스마트도서관' 이용 권장,코로나19 여파로 외출이 여의치 않은데다 공공도서관이 잠정 휴관 중에 있어 시민들의 문화갈증을 조금이나마 해소하기 위함이다. 현재 안양관내는 시가 운영하는 스마트도서관이 안양역과 범계역... 
전남농협  만감류 판매지원 행사,농협전남지역본부(본부장 김석기)는 코로나19로 어려움을 겪고 있는 친환경농가를 지원하기 위해 9일 부터 수도권 대형유통매장에서 만감류 특별 판매지원 행사를 실시했다.
비례당 논란 증폭  與 사실상 참여수순 vs 野 “자가당착” 파상공세(종합),9일 오전 서울 여의도 국회에서 열린 더불어민주당 코로나19 국난극복위원회 회의에서 이해찬 더불어민주당 대표(왼쪽)와 이낙연 위원장(오른쪽)이 대화하고 있다. (사진=연합뉴스)◇비례연합 참여 안하면 민주 7석 vs... 
코로나19 공포에 유가폭락까지…금융시장 '검은 월요일',신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 세계적 확산에 더해 국제유가도 폭락한 충격에 9일 국내 금융시장이 요동쳤다. 이날 코스피는 전 거래일보다 85.45포인트(4.19%) 내린 1 954.77로 마감했다. 종가기준으로... 
전남대·경북대 "우린 ‘달빛 대학동맹’… 같이 갑시다",전남대생 성금·응원 메시지  경북대병원에 전달 중국 우한발 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 직격탄을 맞아 신음하는 대구 주민들을 위해 ‘달빛동맹’의 이름 아래 나선 광주 주민들의 지원이 연일 화제가... 
"아이들 마스크 몇장이라도"…카카오에 모인 48만 국민의 온기,이겨낼 수 있습니다!" "애기들 마스크 몇장이라도 보탬으로 써주세요" "오늘도 코로나와 사투하고 계시는 분들의 건강을 지켜주시고 하루속히 일상으로 돌아가길 소망합니다. " 카카오가 코로나19 피해극복을 위해... 
충북 제천 생활치료센터 가동… 대구 코로나19 경증 확진자 입소,대구지역 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 경증환자를 치료하는 충북 제천 생활치료센터가 본격 가동에 들어갔다. 9일 충북도에 따르면 이날 오후 제천시 청풍면에 있는 국민건강보험공단 인재개발원에 코로나19... 
코로나19로 상장사 사업보고서 지연..."중국 자회사 등 회계 결산 업무 차질", 코로나19(신종 코로나바이러스 감염증) 확산으로 대구·경북지역에 사업장을 둔 상장사와 국내 증시에 상장한 중국 기업들의 회계 결산 업무에 차질이 발생했다. 회계 담당 인력이 자가격리조치 되거나  한국 방문... 
中베이징영화제  코로나19 여파로 결국 취소 "안전 위한 조치",코로나19 사태 여파로 4월로 예정된 베이징국제영화제가 취소됐다. 출처|베이징국제영화제 홈페이지 확산세가 좀처럼 누그러지지 않고 있는 코로나19 여파로 오는 4월 열릴 예정이었던 ‘제10회 베이징 국제영화제... 
신협  대구에 코로나19 피해 지원 성금 21억원 전달(종합),신협중앙회는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 큰 피해를 본 대구·경북지역에 21억원을 기부했다고 9일 밝혔다. 이 성금은 전국 883개 신협과 신협중앙회 임직원  신협 사회공헌재단이 모은 돈으로... 
대전시  임신부에 마스크 2만3 000개 긴급 지원,대전시가 코로나19 바이러스 감염에 취약한 임신부들에게 마스크를 지원한다. 대전시는 최근 타 지역에서... 허태정 대전시장은 “시민 여러분들이 마스크 구매에 어려움을 겪고 있는 상황은 잘 알고 있지만 코로나19... 
코로나19  기온과 상관 있다?… "기온만으로 예측 어렵다",따뜻해지면 코로나19 확산 속도가 느려질 것이라는 전망에 대해 "기온만으로 예측하기는 어렵다"는 입장을 밝혔다. 정은경 질병관리본부 중앙방역대책본부(방대본) 본부장은 9일 정례브리핑에서 "코로나19는 신종... 
'집콕'에 구독 서비스 인기…OTT·전자책 마케팅 열전,왓챠플레이 관계자는 “코로나19 영향으로 모두가 힘든 시기에 조금이나마 위로가 되고자 많은 분이 무료로 서비스를 이용할 수 있도록 했다”고 말했다. 코로나19 확산으로 OTT  전자책 등 집에서 구독 서비스를... 
한국-중국 올림픽 여자축구 PO  4월 9·14일 개최,울산-퍼스 ACL 18일 경기 연기도 공식발표 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 미뤄진 한국과 중국의 2020 도쿄올림픽 여자축구 최종예선 플레이오프(PO)가 4월 9일과 14일 개최된다. 아시아축구연맹(AFC)은 9일... 
[DAY컷] 고소영 독서 인증샷  여전한 동안 미모,한국인’  ‘사피엔스’  ‘법륜스님의 행복’ 등 자신이 읽은 책들의 인증샷을 공개하기도 했다. 한편  고소영은 지난 2일 코로나19 극복을 기원하며 홀트아동복지회에 1억원의 성금을 기탁했다. 동아닷컴 연예뉴스팀
용인시  장학생 554명 선발.. 5억1800여만원 지원,코로나19 감염 예방을 위해 올해는 특별히 우편접수를 권장하고 있다. 자세한 내용은 용인시 홈페이지 고시공고에서 확인하면 된다. 지난해에는 534명 학생들이 3억7011만원 장학금과 교육비를 지원받았다.
노동부 "노동자 생활안정자금 융자 요건 완화",고용노동부와 근로복지공단은 코로나19 확산으로 어려움을 겪고 있는 노동자의 생계 안정을 위해 생활안정자금 융자를 받을 수 있는 요건을 한시적으로 완화한다고 밝혔습니다. 기간은 오는 7월 31일까지이며  소득... 
[UHD포토] '빅뱅 승리'  9일 철원 6사단 '현역 입대',이날 승리를 비롯한 훈련병들은 코로나19의 여파로 '드라이브 스루' 방식으로 신병교육대로 입장하는 것으로 전해졌다. 지난해 1월 승리는 자신이 운영중이던 클럽 버닝썬과 관련해 성매매알선 등의 혐의로 논란에... 
제238회 의성군의회 임시회 개회,김영수 의장은 임시회 개회사를 통해 “490억원의 예산이 증액 편성되는 제1회 추경 예산안이 그동안 다양한 현장의 주민 의견수렴을 바탕으로 예산이 적재적소에 합리적이고 효율적으로 편성됐는지  코로나19 지원... 
‘페이커’ 이상혁  코로나19 확산예방 위해 3000만원 기부,프로게이머 ‘페이커’ 이상혁이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 예방을 위한 기부 행렬에 동참했다. 이상혁의 소속팀 T1에 따르면 이상혁은 지난 5일 서울 사회복지 공동모금회(사랑의 열매)에 코로나19... 
中 '코로나19 격리 호텔' 붕괴사고 사망자 11명으로 늘어… 21명 실종,중국 푸젠성 취안저우에서 발생한 코로나19 격리용 호텔 붕괴 사고로 11명이 숨지고  21명이 실종된 상태다.... 7일 오후 5시께 취안저우에서 코로나19 격리시설로 활용되던 신자호텔이 무너져 내렸다. 호텔 옆 건물... 
"거짓 진술 환자 처벌·대구 환자 거부하면 행정력",대구 거주 사실을 숨긴 채 서울 백병원에 입원했다가 코로나19 확진 판정을 받은 환자 사례와 관련해  정부가 환자의 거짓 진술에 대해 강력한 조치를 하겠다고 강조했습니다. 김강립 중앙재난안전대책본부 1총괄조정관은... 
르노삼성차 노조 신차 출시 맞춰 단체행동 자제 결정,com 지난해 임금 및 단체협약 협상을 놓고 회사와 마찰을 빚고 있는 르노삼성차 노조가 코로나19 사태와... 노조는 또 최근 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태의 심각성을 고려해 직원들 보건 위생에... 
"대구시민 아니다"며 입원  "격리 싫다" 난동…처벌 논란,서울 백병원에서 확인된 코로나19 확진환자를 둘러싸고 사회적 논란이 가열되고 있다. 자신이 대구시민이라는 사실을 숨기고 입원했다가 확진 판정을 받아 병원뿐만 아니라 입원 환자와 가족들 전체를 코로나19 감염... 
금융당국 "코로나 장세  기관 역할 중요…필요시 안정 조치",금융당국이 코로나19 등으로 인한 증시 불안에 대해 시장 안전판으로서 기관 투자가의 적극적인 역할이... 있다"며 "코로나19에 대응하여 민  관이 합심하여 어려움을 극복해 나가는데 혼신의 노력을 기울이고 있다"고... 
경북도  얼어붙은 수출시장 녹인다,경북도는 코로나19로 수출에 어려움을 겪고 있는 도내 수출기업을 대상으로 긴급 지원에 나선다. 코로나19로 한국인에 대한 입국 제한 국가가 늘어나면서 전통적인 방식을 통한 해외 수출 자체가 어려워지고 있다. 이에... 
KB손해보험  대구·경북지역에 코로나19 지원대책 시행, KB손해보험은 9일 대구·경북 지역의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산방지를 위해 지원 대책을 시행한다고 밝혔다.​​ 우선 대구·경북지역 긴급 이송 최전선에서 연일 격무에 고생하고 있는... 
[코로나19-경북] “22명 추가 확진…1명 사망” - 3월9일 11시30분 브리핑,경상북도는 오늘(9일) 코로나19 대응 브리핑을 열고 "경상북도 확진자는 전일 대비 22명 증가했다"고... 조사 결과 지금까지 일반 신도 453명과 교육생 43명이 코로나19 확진 판정을 받았습니다. 오늘의 경상북도... 
서병수 전 시장 공천에  블랙리스트 피해자들 '분노',그는 가해자가 국가적 위기 상황을 이용하려는 태도에 분노하며 "전 국민이 코로나 바이러스라는 위험한... 자숙은커녕 코로나19로 인한 위기 상황을 정치적 부활의 발판으로 삼는 모습은 좀비와도 같아 섬뜩하다"라고... 
베트남 부동산업계  금융·세제지원 건의…규제완화도 필요,베트남부동산협회가 중복규제와 코로나19로 침체된 부동산시장 회복을 위해 규제완화 및 금융세제지원... 최근 부동산협회는 "콘도텔 등 신유형 부동산상품에 관한 법적기준 부재와 코로나19 영향으로... 
국립공원 김종완 안전관리본부장  지리산 현장점검,현장을 방문한 김종완 안전관리본부장은 "현재 건조한 날씨가 지속되어 봄철 산불 위험성이 높고  코로나19 관련 어느 때보다 안전관리가 중요한 시기이므로 재난 및 안전사고 예방에 최선을 다 해줄 것'을 당부했다. 구례=
KB손해보험  대구·경북지역에 코로나19 지원대책 시행, KB손해보험은 9일 대구·경북 지역의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산방지를 위해 지원 대책을 시행한다고 밝혔다.​​ 우선 대구·경북지역 긴급 이송 최전선에서 연일 격무에 고생하고 있는... 
모모폰  아이폰9 출시일 4월 발표 소식에 얼어 있던 아이폰8·아이폰X 특가 할...,외신에 따르면 "아이폰SE2의 최종 검증 단계가 중국 광저우에 위치한 생산 공장에서 진행에 돌입했다"고 알려졌으며  이에 따라 많은 대중의 기대가 몰리고 있는 양상이다.이러한 가운데 일각에서는 '코로나19'의 여파로... 
포항시 요양병원·정신과병원  코호트 격리 수준에 준하는 조치 실시,대다수가 코로나19에 취약한 요양병원과 정신과병원에 대하여 코호트 격리 수준에 상응하는 감염 예방... 이에 앞으로는 외부인 출입에 대한 전면통제와 1일 2회 종사자에 대한 발열감시는 물론 코로나19 유행지역 방문... 
부산은행  소상공인·무급 휴직자 긴급 생계자금 대출,코로나19로 피해를 입은 BNK부산은행이 영세 소상공인과 무급 휴직자를 위해 긴급 생계자금 대출을... 대출 대상은 코로나19로 생업에 어려움을 겪고 있는 영세 소상공인과 자가격리 또는 확진 판정으로 무급 휴직 중인... 
수도권 병원 확진자 잇달아…신천지교인·거짓진술 확진자,수도권에서는 코로나19 방역 최전선인 병원 내 확진자가 잇달았습니다. 공혜림 기자가 전해드립니다. 【 기자 】 국가 지정 입원치료병상을 운영 중인 경기 성남시 분당서울대병원의 직원 1명은 오늘(9일) 코로나19 확진을... 
"코로나로 멍든 TK 가슴에 대못질 하다니…",권영진 대구시장이 8일 오전 대구시청 상황실에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응에 대한 브리핑을 하고 있다. 뉴스1"이 시국에 TK 지역민들의 가슴에 비수를 꽂아야 시원한가." '코로나19'로 힘들어 하는 TK... 
오산시 전 초중고생에 '필터교체 면마스크' 무료제공,오산시는 코로나19의 장기화와 마스크 품귀현상으로 높아진 시민들의 불안감 해소와 지역감염 확산 예방을... 프로젝트 일환으로 시는 학생들의 코로나 19 집단 감염 예방을 위해 ‘따숨마스크’를 학교 개학에 맞춰 관내... 
한-일  무비자 입국 중지 첫날…관광객 발길 '뚝',코로나19 확산에 따른 한일 양국 정부의 조치로 오늘(9일)부터 양국을 오가던 여행객의 발길이 뚝 끊겼습니다. 오늘 한국에서 일본으로 간 첫 항공기의 승객은 단 8명이었습니다. 도쿄 유성재 특파원입니다. <기자> 오늘... 
中 '코로나19 격리 호텔' 붕괴사고 사망자 11명으로 늘어… 21명 실종,중국 푸젠성 취안저우에서 발생한 코로나19 격리용 호텔 붕괴 사고로 11명이 숨지고  21명이 실종된 상태다.... 7일 오후 5시께 취안저우에서 코로나19 격리시설로 활용되던 신자호텔이 무너져 내렸다. 호텔 옆 건물... 
[코로나19] 완도군  맞춤형 아동서비스 추진..결식 우려 319명에 간편식 제공,완도군은 코로나19로 인해 어린이집  지역 아동센터 등이 휴원하고 개학이 연기됨에 따라 아동 돌봄 사각지대가 발생하지 않도록 결식 우려 아동 319명에게 간편식을 긴급 제공했다고 9일 밝혔다.이번 사업은 코로나19... 
금융당국 "코로나 장세  기관 역할 중요…필요시 안정 조치",금융당국이 코로나19 등으로 인한 증시 불안에 대해 시장 안전판으로서 기관 투자가의 적극적인 역할이... 있다"며 "코로나19에 대응하여 민  관이 합심하여 어려움을 극복해 나가는데 혼신의 노력을 기울이고 있다"고... 
이진숙 충남대 총장  코로나19 의료진 격려하며 취임,이진숙 충남대 총장이 간소하게 취임식 행사를 진행한 뒤 충남대병원을 방문해 코로나19 사태로 분주한 의료진을 격려했다. 충남대학교 제19대 이진숙 총장이 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확산에 따른 국가... 
서병수 전 시장 공천에  블랙리스트 피해자들 '분노',그는 가해자가 국가적 위기 상황을 이용하려는 태도에 분노하며 "전 국민이 코로나 바이러스라는 위험한... 자숙은커녕 코로나19로 인한 위기 상황을 정치적 부활의 발판으로 삼는 모습은 좀비와도 같아 섬뜩하다"라고... 
[사설]코로나 기부 릴레이  희망 보인다,코로나19 피해자를 돕기 위한 성금 기부 행렬이 훈훈한 감동을 선사한다. 개인 기부자뿐 아니라 기업의 통 큰... 코로나바이러스를 꺾을 희망의 싹을 여기서 찾는다. 휴교 중인 대학생들이 기부 릴레이에 동참하는가 하면... 
[코로나19 '함께 극복']코오롱인더  마스크 핵심 부자재 업계에 무상 공급,사진: 코오롱인더스트리가 마스크 핵심 부자재를 생산  제조업체에 무상 공급하기로 했다. 코오롱인더스트리가 오늘(9일)부터 마스크 핵심 부자재를 업계에 무상 공급하기로 했습니다. 코오롱인더스트리는 보유하고... 
'신문기자'  3월 11일 CGV 재개봉...심은경 日아카데미 수상 화제,네이버 VOD 서비스인 네이버 시리즈 on에서는 역주행 열풍을 일으키며 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 주목받은 '컨테이젼'에 이어 2위로 올라섰고  네이버 베스트 무비클립 많이 본 클립 1위에 올라서며... 
정은경 "'코로나19' 해외 유입 가능성 고려해 방역 조치 강화할 것",정은경 중앙방역대책본부장 / 연합뉴스 보건당국이 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 해외 유입 가능성을 언급했다. 정은경 중앙방역대책본부 본부장은 9일 충북 오송 질병관리본부에서 열린 정례브리핑에서... 
사우디서 미국→필리핀→이탈리아 여행 외국인 코로나19 감염,이란·이라크 다녀오지 않은 첫 환자…총 감염자 15명으로 증가 강훈상 특파원 = 사우디아라비아 외무부는 9일(현지시간) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 환자가 4명 새로 확인됐다고 밝혔다. 이에 따라 사우디에서... 
안랩  V3 활용 '코로나19' 정보 알림 진행,제공하는 '코로나바이러스감염증-19(이하  코로나19)' 공식 정보를 PC와 모바일 사용자에게 알린다고 9일 밝혔다. 먼저  PC 사용자의 경우 'V3 Lite'의 알림 배너 이미지를 클릭하면 중앙재난안전대책본부에서 운영하는... 
[코로나19] 공적마스크 공급 지오영·백제약품 특혜 논란  사실은?,9일 기획재정부  식품의약품안전처  조달청은 이날 공동 보도자료를 내고 “코로나19 대응이 국가적으로 엄중한 상황에서 공적마스크 공급과 관련된 불필요한 논란과 오해가 더 이상 없기를 바란다”고 밝혔다. 먼저... 
용인시  올해 장학생 554명 선발 5억1800여만원 지원,코로나19 감염 예방을 위해 올해는 특별히 우편접수를 권장하고 있다. 자세한 내용은 용인시 홈페이지 고시공고에서 확인하면 된다. 한편  지난해에는 534명의 학생들이 3억7011만원의 장학금과 교육비를 지원받았다.
이재명 '경기도서 마스크 대량 생산해 무료 공급' 제안,뉴스토마토 = 조문식 기자 | 이재명 경기지사는 코로나19 확산에 따른 마스크 부족 문제에 대한 해법과 관련  “식약처 승인 등 관련 절차가 해결되면 경기도에서 대대적으로 생산해 무료 공급하는 방안을 추진하겠다”고... 
"코로나19 입국금지 때문에"...대기업 글로벌 전략 궤도수정 불가피,코로나19에 흔들리는 대기업 글로벌 전략 코로나19 사태에 기업들 '비상모드' 각국 '빗장'에 해외 사업 차질 우려 [FETV=송은정 기자]코로나19 사태이후 한국 기업을 상대로 빗장을 걸어 잠그는 외국이 급격히 늘어나면서... 
홍남기 "코로나19 대응과 경제 활성화 대책 모두 챙겨야",/ 연합뉴스 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관이 9일 "코로나19(신종 코로나바이러스 감염증) 대응과 경제 활성화 대책을 모두 챙겨야 한다"고 밝혔다. 홍남기 부총리는 이날 확대간부회의에서 "코로나19 대응과 병행해... 
2020 산림청공무원 특채 채용  에듀피디 ‘슈퍼특가’ 프로모션으로 완벽 준비,에듀피디 공무원 수험 관계자에 따르면 “산림청 특채 시험을 준비해온 수험생들뿐만 아니라 올해 코로나19 확산으로 인해 9급 국가직공무원 시험 및 각 지방직 경채 시험이 잠정 연기됨에 따라 학습 기간의 여유가 생긴... 
[사설]코로나19 둔화 속 학원 개원 아직은 이르다,국내서 코로나19 감염 환자가 발생한 지 어느덧 50일째다. 증가 추세는 한풀 꺾인 모양새지만 불안감은... 코로나 사태가 진정되기 위해서는 집단감염을 철저히 봉쇄하는 게 우선이다. 그런데 보건당국이 대규모 집단감염에... 
"거짓 진술 환자 처벌·대구 환자 거부하면 행정력",대구 거주 사실을 숨긴 채 서울 백병원에 입원했다가 코로나19 확진 판정을 받은 환자 사례와 관련해  정부가 환자의 거짓 진술에 대해 강력한 조치를 하겠다고 강조했습니다. 김강립 중앙재난안전대책본부 1총괄조정관은... 
테이블마다 '칸막이'… 구내식당도 코로나 감염 예방,영천시 구내식당이 코로나19 감염 예방을 위해 다양한 묘수를 내어 놓고 있다. 국별·인원별 3팀으로 나눠... 등 예방에 힘을 쏟고 있다. 영천시는 7일과 8일 코로나19 감염자가 발생하지 않는 등 진정세를 보이고 있다.
경북도  얼어붙은 수출시장 녹인다,경북도는 코로나19로 수출에 어려움을 겪고 있는 도내 수출기업을 대상으로 긴급 지원에 나선다. 코로나19로 한국인에 대한 입국 제한 국가가 늘어나면서 전통적인 방식을 통한 해외 수출 자체가 어려워지고 있다. 이에... 
[기자수첩] 긴급돌봄-재택근무  교육부에 선생님은 없다,코로나 19라는 전대미문의 전염병에 대처하는 교육부를 보노라면 닥치는대로 발길질하는 70년대 한국의... 코로나19라는 전대미문의 전염병 대란에 교육부가 내놓은 대책이다. 유은혜 부총리 겸 교육부 장관은 지난 6일... 
베트남 부동산업계  금융·세제지원 건의…규제완화도 필요,베트남부동산협회가 중복규제와 코로나19로 침체된 부동산시장 회복을 위해 규제완화 및 금융세제지원... 최근 부동산협회는 "콘도텔 등 신유형 부동산상품에 관한 법적기준 부재와 코로나19 영향으로... 
코로나19에 '대면' 중심 보험업계에도 '언택트' 바람,보험사  온라인·전화 등 비대면 영업 강화 코로나19가 보험 생태계도 바꾸고 있다. 대면 영업을 필수로... 9일 업계에 따르면 보험사들은 비대면 영업·서비스를 확장하며 코로나19로 인한 환경변화에 빠르게 대처하고... 
조선대 김보현미술관  봄맞이 소장품 기획전 '꽃봄오리' 개최,김보현 미술관은 전시 중 코로나19 바이러스를 예방하기 위해 전시 중 마스크 착용을 의무화하고  단체관람 사전예약을 받지 않을 예정이다. 김보현 미술관 김승환 관장은 "새 봄을 맞아 故김보현 작가가 '꽃'을 통해... 
코로나19 여파… ’하스스톤 마스터즈 투어 LA’  온라인으로 변경, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 여파가 하스스톤 e스포츠에도 영향을 미쳤다. 오는 21일 개최 예정이었던 ‘하스스톤 마스터즈 투어 LA’가 전면 온라인으로 변경된다. 9일 블리자드 엔터테인먼트는 하스스톤... 
韓 국고채 3년물 장중 0%대 기록…美·中·日 주요국 국채금리 일제히 하락,韓 국고채 3년물 금리  개장 초 한때 0%대 진입 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 우려가 우리나라를 비롯한 주요국 채권 시장을 덮쳤다. 코로나19 확산 우려로 인해 우리나라 3년물 국고채 금리는 한때... 
[4·15 총선 레이더]윤두현 예비후보  "대기간호사제 개선 및 간호사 처우 관...,◆경산 윤두현 미래통합당 예비후보는 9일 "코로나19 최일선에서 사투를 벌이고 있는 간호사들의 만성적인... 윤 예비후보는"경북도에 따르면 도내 32곳의 코로나 생활치료센터에 간호사가 턱없이 부족한 상황이다"며... 
이탈리아 확진자 한국 추월  왜?…‘과잉 검사’ 논란도,이탈리아 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확진자가 8일 기준 7000명을 넘어서며 한국의 확진자 수를 추월했다. 코로나19의 발원지 중국에 이어 세계에서 두 번째로 많은 확진자가 발생한 것이다. 치사율도 5%에... 
코로나 최전선 대구 의료지원 나선 조선대병원 간호사들,조선대학교병원 간호사 2명이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 지역감염이 확산 중인 대구·경북지역 의료봉사 지원에 나섰다. 9일 조선대병원에 따르면 혈관촬영실 정정기 간호사와 외래검사실 김성연 간호사... 
분당제생병원 확진자 13명·접촉자 517명…퇴원환자 171명 전수검사,경기도 코로나19 긴급대책단은 9일 현재 분당제생병원 총 확진자는 13명  접촉자는 517명에 달한다고 밝혔다. 이희영 경기도 코로나19 긴급대책단 공동단장은 이날 오후 경기도청에서 정례브리핑을 갖고 “분당... 
'코로나19 여파' 청주공항 2월 이용객 11만5천명…작년대비 51%↓,신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 청주국제공항의 지난달 이용객 수가 전년 대비 반 토막 났다. 9일 한국공항공사와 충북도에 따르면 지난달 청주공항 이용객 수는 11만5천798명으로 작년 같은 기간... 
현대차그룹  인재개발연수원·글로벌상생협력센터 코로나 생활치료시설 제공....,2곳이 코로나19 경증환자의 치료시설인 생활치료센터로 제공된다. 9일 현대자동차그룹에 따르며 경주에 있는 신축 연수원 2곳을 신종 코로나 감염증 경증 환자 생활치료센터로 제공한다. 대구·경북지역 병상 부족으로... 
'의사 출신 검사' 송한섭  양천갑서 총선 행보 시작,그는 최대집 대한의사협회 회장을 만나 "신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 위기를 극복하기 위해 일선 현장에서 헌신하는 의료인들에게 깊은 감사를 드린다"고 했다. 이어 "감염병의 예방·방역 1원칙은 유입원 차단... 
대구 경증환자 제천 생활치료센터 입소…2주간 격리치료,대구지역 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 경증환자 155명이 충북 제천 국민연금공단 청풍리조트와 국민건강보험공단 인재개발원에 마련한 생활치료센터에 입소 완료했다. 지난 8일 대구지역 코로나19 경증환자... 
경남기독교총연합회 '코로나19 극복' 마스크 1만장 기증,목사)가 코로나19 위기 극복을 위해 마스크 1만장을 경상남도에 기증했다. 9일 기증된 마스크는 도내 민간 선별진료소 가운데 방문자 수가 많은 의료기관 순으로 공급된다. 경남기독교연합회 관계자는 "코로나19 사태가... 
경남기독교총연합회  경남도에 마스크 1만매 기부,코로나19' 위기 극복 기원 마스크 1만 매를 기탁했다. 기증된 마스크는 10일부터 도내 16개 의료기관 선별진료소 가운데 방문자 수가 많은 곳 순으로 우선 공급하기로 했다. 경남기독교연합회 관계자는 "코로나19 사태가... 
'입소 거부 난동' 신천지 대구 교인  알고보니 10년째 조현병…"비난 받아야 ...,이어 "A씨는 코로나19 사태 직후 3~4일간 잠을 못자고 스스로를 제어하지 못하고 헛소리를 하는 등 이상증세를 보였다고 한다. 조현병은 환각  망상  행동이상  불안 증 등 사고 장애 정신질환으로 본인 스스로도 인지를... 
성남시 ”분당서울대병원 확진자는 신천지 신도. 출근 자제 권고에도 6일까지...,경기 성남 소재 분당서울대병원 통증센터 직원이 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받은 9일 오후 이 병원으로 들어서는 방문객이 체온 측정을 하고 있다. 성남=뉴시스 신종 코로나 바이러스 감염증... 
정부  이번주 이란에 전세기 투입..국민 80여명 데려온다,내외뉴스통신  NBNNEWS 정부가 코로나19 상황이 악화하고 있는 이란에서 한국 교민을 철수시키기 위해 이번 주... 이들은 한국에 도착하면 임시시설에서 며칠간 머물며 코로나19 검사를 받고 음성으로 판정되면 자가격리에... 
추미애  코로나19 대구 관계자들 위로…교정시설 면마스크 전달,추미애 법무부 장관은 9일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태 극복을 위해 고군분투 중인 관계자들을 위로하고 법무 시설의 대응 실태를 점검했다. 추 장관은 이날 대구 지역을 방문해 권영진 시장을 면담하면서... 
'국제 유가 패닉' 코스피 4% 곤두박질…외국인 1.3조 투매(종합),전민 기자 정은지 기자 = 국제 유가 급락과 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 전세계 확산 공포에 9일 코스피 지수가 4% 넘게 곤두박질쳤다. 특히 외국인은 하루 기준 9년4개월 만에 가장 많은... 
소진공  긴급경영안정자금 민원행정에 41명 급파,코로나19 확산으로 소상공인에 지원되는 긴급경영안정자금 신청 규모가 3조 원에 육박하는 것으로 나타났다.... 인력 지원은 코로나19 특별관리지역 또는 소상공인 대출건수가 많은 센터에 우선적으로 이뤄졌다. 대구... 
[김학준의 시선] 대형 로펌과 정의,그런 로펌이 코로나19 대량감염 사태를 일으킨 신천지교회 논란에 등장해 눈길을 끈다. 한때 신천지의 2인자였던 김남희(여)씨는 방송에서 신천지와 소송 중이라고 밝힌 뒤 "신천지는 우리나라에서 제일 큰 로펌 1  2위 다... 
창원시  봄철 악취민원 선제대응 나선다,창원시가 봄철 악취민원 해소를 위해 사업장 내 악취물질 등의 배출 조사를 실시하고 있다[사진=창원시]2020.03.09 시는 코로나19 확산 예방을 위해 악취유발물질 배출사업장에 대해 직접 방문 조사는 자제하고  사업장 인근... 
라이프사이즈  단체·일반기업 무료 사용 가능한 ‘화상회의 서비스’ 출시,라이프사이즈 코리아 관계자는 “최근 52시간 근무제 및 코로나19 등의 이슈로 인해 화상회의에 대한 필요성이 높아지고 있지만  많은 기업들이 도입 비용에 부담을 느끼고 있다”며  “어려운 시기인 만큼 많은... 
"스마트뱅킹 어렵다고요? 전화로 은행 업무 보세요",전북은행은 코로나19 바이러스 확산으로 영업점 방문에 어려움을 겪고 있는 고객들을 위해 비대면... 전북은행 관계자는 "코로나19로 은행 방문이 어려울 경우  전북은행 콜센터 또는 가까운 영업점에 전화하면 계좌개설... 
경기도  전국 최초 코로나19 소비자 피해 중재 나선다,경기도가 코로나19에 따른 결혼예식  여행계약 등의 취소로 인한 위약금 분쟁에 대해 직접 조정에 나선다.... 경기도는 경기도 공정거래지원센터와 경기도 소비자정보센터가 협력해 9일부터 '코로나19 소비자 피해... 
코로나 걱정... 박용만 "산업계 전방위 피해  추경 전폭 확대해야","전대미문의 코로나19 상황으로 산업계의 피해가 전방위적으로 발생하고 있습니다. 국회에서 심사가 시작될 추경안 11조7000억원 규모로는 코로나19 피해 지원에 역부족이라고 예상합니다." 박용만 대한상공회의소 회장... 
[사설] 영종지역 '국립종합병원' 건립 필요,코로나19 사태가 결정적인 이유다. 감염병 전문병원 기능과 항공 재난 사고 대비 국립종합병원을 영종지역에... 지금 코로나19는 국내는 물론 전 세계로 걷잡을 수 없이 퍼진 상황이다. 다른 외국 공항들은 종합병원까지... 
양산시  긴급보육 어린이집 마스크 배부,양산시는 지난 6일 코로나19를 예방하고 확산을 방지하기 위해 긴급보육 어린이집 220개소에 소형(아동용) 마스크 1만매를 배부했다.양산시(시장 김일권)는 지난 6일 코로나19를 예방하고 확산을 방지하기 위해 긴급보육... 
"다양한 시나리오 검토"... 프로배구  리그 재개 논의 시작,프로배구 V리그는 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 사태가 확산하자 지난달 25일부터 무관중 경기로 개최했고  선수와 팬들의 안전을 위해 3일부터 리그를 중단했다. 막판 순위 싸움을 펼치던 남자부와 여자부 각... 
[코로나19] 크라운해태제과  대구에 ‘짜먹는 양갱’ 11만개 기증,크라운해태제과는 신종코로나 바이러스 감염증(코로나19) 극복을 위해 사투를 벌이고 있는 대구지역의 의료진을 위해 ‘짜먹는 양갱’ 11만개(1억원 상당)를 기증한다고 9일 밝혔다. 현장 의료진과 지원요원들이 간편하게... 
[썰물밀물] 코로나 시대의 풍경,코로나의 위력이 하늘을 활개치고 다니던 비행기들을 일거에 묶어 놓은 것이다. '주기난'까지 겹쳐 이제... "코로나19보다 마스크 안 쓴 한국인이 더 무서워요" "엄마가 '돈도 필요없다. 빨리 돌아오라'고 했어요." 말 만들기... 
신협  대구에 코로나19 피해 지원 성금 21억원 전달,김윤식 중앙회장도 사재 1억원 쾌척 신용협동조합 임직원이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 위기 극복을 위해 21억원 상당의 성금을 내놨다. 신협중앙회는 9일 전국 883개 신협과 신협중앙회 임직원... 
IBK기업은행  코로나19 피해기업 대상 특별대출 추가 지원,기업은행이 코로나19 피해기업을 위한 금융지원을 확대하기로 했다. IBK기업은행(은행장 윤종원)은‘코로나19 피해기업 특별지원’규모를 1천억 원 늘리고  소상공인 특별지원대출인‘해내리대출’규모를 5000억 원... 
청도대남병원 중국인 간병인  병원 내 감염으로 보여,정은경 중앙방역대책본부장(질병관리본부장)이 9일 오후 충북 청주시 질병관리본부에서 코로나19 국내... 해당 간병인은 중국에서 국내로 들어오면서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)을 대남병원에 전파한 것... 
2월 구직급여 지급액 7819억 원 '역대 최다',지난달 노동시장 동향에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산의 여파는 뚜렷이 나타나지 않은 것으로 고용노동부는 분석했다. 고용노동부 관계자는 "많은 사업장이 코로나19 확산에 대해 고용... 
진도  따뜻한 마음나눔  코로나19 극복 캠페인 진행,진도(대표 임영준)가 전개하는 진도모피가 코로나19로 어려움을 겪고 있는 협력사와 구매고객 대상 따뜻한 마음나눔 캠페인을 진행한다. 국내에 만연하고 있는 코로나 19의 어려움을 겪고 있는 협력사 및 구매고객들에게... 
[인경포럼] 인천항 발전현안 (3),그러나 2020년 초 중국 발 코로나19 영향으로 또 다시 인천항은 수출입 컨테이너 물동랑 감소로 항만과... 코로나19사태가 장기화 되면 무급 휴가까지 고려해야만 하는 상황이다. 항만의 고객은 선사와 화주다. 따라서... 
두산 페르난데스 "코로나 19  하나로 뭉치면 해결될 것…웃으며 다시 만나길",두산 베어스의 외국인 선수 호세 미구엘 페르난데스가 2020시즌 앞둔 각오를 밝혔다. 두산 선수단은 일본 일본 미야자키에서 전지훈련을 마친 뒤 8일 인천국제공항을 통해 귀국했다. 두산은 지난해 12월30일 호주... 
코로나19 대전 나흘째 '0명'  소강상태?… "19번째는 오류",대전지역에선 지난 4일 지역 내 코로나19 18번째 확진자 이후 추가 확진 판정 없이 소강상태를 이어가고 있다. 자료사진=본사DB / 굿모닝충청 정민지 기자  대전지역에서 지난 4일 코로나19 18번째 확진자 이후 추가 확진... 
신임 이진숙 충남대총장  취임식 대신 의료진 격려,충남대학교 제19대 이진숙 총장이 코로나19 확산에 따른 국가 감염병 위기 경보 단계(심각)를 고려해 취임 행사를 간소화하고 코로나19로 사투를 벌이고 있는 의료진을 격려했다. CNU Hall에서 열린 '월요정책회의'를 열고... 
용인시 교육청·학원연합회  휴원 안 하려면 '클린존' 됩시다,용인교육지원청과 용인시학원연합회가 코로나19 확산방지를 위해 '클린존' 캠페인을 벌이고 있다. 교육지원청이 코로나19 확산방지를 위해 관내 학원에 대해 자율휴원을 권고하면서 현재 70%가 넘는 학원들이 휴원 중이다.... 
여수시  ‘면 마스크 자체제작’ 4000매 ‘무상보급’,전남 여수시가 코로나19 장기화로 마스크 품귀 현상이 나타나자 ‘면 마스크’를 자체 제작해 보급키로 했다고 9일 밝혔다. 여수시는 면 마스크에 맞는 정전기 필터를 장착하여 사용하면 코로나19 예방에 도움이 된다는... 
충북 코로나 19 현황 총25명 확진  3명 퇴원 22명 입원 치료 중,▲ 충북도 전정애 보건복지 국장이 5일 코로나 상황 브리핑을 하고 있다. ⓒ 내외경제 TV/중부= 충북... 충북 코로나 19 확진자 및 환자 현황은 청주 9명  충주3명  증평1명  괴산 10명  음성1명  단양 1명등 총 25명 중... 
제주 방역당국 "코로나19 확산 차단 '잠깐 멈춤' 절실",제주특별자치도 재난안전대책본부는 9일 제주도청에서 '제34차 코로나19(신종 코로나바이러스 감염증) 합동 브리핑'을 열고 코로나19 확산을 막기 위해 대한민국시도지사협의회(회장 권영진 대구시장)가 추진하고 있는... 
현대차그룹  연수원 2곳 경북생활치료센터로 제공…380실 규모,현대자동차그룹은 경주시 양남면에 있는 그룹 연수원 2곳을 대구·경북지역의 코로나19 경증환자를 위한... 하지만 대구·경북지역 내 코로나19 경증환자 병상이 부족한 상황과 정부의 지원 요청 등을 감안  필수적 시설... 
포항시  코로나19 피해 소상공인 지원 3월 9일부터 시행,경북 최초로 소상공인 카드수수료 지원 사업 시작 카드수수료 최대 50만원 지원 포항시는 코로나19... 시는 코로나19의 급속한 확산으로 사회적 거리 두기로 대면접촉을 줄이고 지역사회에서 사람 간 전파를... 
구리시  '사회적 거리두기' 실천 구내식당 한방향 식사,[구리=이데일리 정재훈 기자] 경기 구리시는 코로나19 확산 예방을 위한 ‘사회적 거리두기’의 일환으로... 코로나19 상황의 장기화로 인한 경기침체 우려에 따라 국별로 외부식당을 주1회 이용하는 요일제 운영으로... 
영화관 주말 관객 25만 깨져…사상 최저,방문객·개봉작 감소 악순환 평일엔 하루 5만명 그치기도 코로나19 신규 확진자가 감소하는데도 극장... 영화관 방문객 감소 원인은 코로나19로 인한 극장 방문 기피다. 그에 따라 신작 영화가 개봉을 줄줄이... 
올해 프로야구 타이틀스폰서 신한은행으로 확정,KBO 정운찬 총재는 “2년간 함께 한 KBO와 신한은행의 동행이 지속될 수 있어 진한 파트너십을 느끼게 되었다”며 “신한은행과 함께 코로나19로 겪고 있는 국민의 아픔을 KBO 리그를 통해 치유하겠다”고 전했다.... 
인천공항 면세점 입찰  현대百 웃고 신세계 울었다,코로나19 확산으로 면세점 업황이 급격기 기울고 있는 가운데 높은 인천공항의 임대료가 부담스러웠던... 코로나19로 인천공항 방문객이 줄어들면서 매출이 급감했기 때문이다. 높은 최소보장금 때문에 이익보다... 
서울에너지공사 김영남 상임감사 임용,김영남 상임감사의 임용식은 코로나19 감염 예방을 위해 서울시청 신청사 시장실에서 박원순 시장으로부터 임용장을 받는 것으로 간소하게 치러졌다. 김 상임감사는 전남대 독어독문학과를 졸업  지난 2010년부터... 
KPGA 회원 및 임직원  코로나19 극복 위해 4750만원 기부,한국프로골프협회(KPGA) 회원과 임직원들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 극복을 위한 기부에 동참했다. 9일 KPGA는 회원들과 임직원의 모금 운동으로 조성된 4 750만 원을 대한적십자사에 전달했다. KPGA는 지난... 
‘검은 월요일’ 증시 시총 하루새 68조 원 증발…공포지수 급등,이날 국내 증시는 코로나19 팬더믹(세계적 대유행) 공포와 유가 폭락 악재로 4% 넘는 낙폭을 기록했다. 코스피는 전 거래일보다 85.45포인트(4.19%) 내린 1954.77로 마감했다. 코스닥는 28.12포인트(4.38%) 내린 614.... 
분당서울대병원 확진 직원은 신천지 교인…"센터 폐쇄",신아람 기자  정부가 코로나19 전체 확진자 중에 80% 정도가 집단 감염에서 비롯됐다고 집계했죠?... 이 여성은 자신이 신천지 교인이라는 걸 병원에 신고하지 않았고  어제 코로나19 검사를 받고도 오늘 정상 출근한 것으로... 
수원시  공적 마스크 판매 약국 적극 지원,9일 수원시청 재난안전상황실에서 열린 '코로나19 대응 상황점검회의'를 주재한 염태영 시장은 "마스크 5부제가 정착되면 마스크 배급이 어느 정도 안정되겠지만 초기 일주일은 혼란이 적지 않을 것"이라며 "약국별... 
통영 사랑의 마스크 나눔 운동에 시청 여직원 적극 나서,주말 이용해 면마스크 100여 장 제작 우선 배부 마스크 나눔 운동에 범시민적 동참 호소 경남 통영시가 코로나19 위기 극복을 위해 ‘사랑의 마스크 나눔’ 운동을 펼치고 있는 가운데 통영시청 여직원들이 적극 동참하고... 
포항시  코로나19 확진 교사 근무 어린이집 행정처분 검토,코로나 19 확진 판정을 받은 긴급돌봄 어린이집 교사(영남일보 3월 9일자 9면 보도)와 관련해 포항시가 해당... 7일 코로나 19확진 판정을 받았다. A씨는 코로나 19 의심 증세를 보였음에도 단순 감기로 생각해 지난달... 
중국인민일보와 항저우쟈핑픽쳐스  대구시에 1억5천만원 기탁,우쟈핑)로부터 코로나19 극복을 위한 공동성금 1억 5천만원을 전달받았다고 밝혔다. 이번 성금 전달은... 의원에게 코로나19로 어려움을 겪고 있는 한국을 돕고 싶다는 의사를 재차 전해왔고  송영길 의원은 부산과... 
여주시 ‘드라이브 스루 선별진료소’ 운영,경기 여주시는 코로나19의 효과적 대응을 위해 차를 탄 채 검사를 받을 수 있는 드라이브 스루(Drive Thru)... 소요되었으나  드라이브 스루를 통해 신속한 검사가 이루어져 코로나19 퇴치를 앞당기는데 기여하겠다”고 말했다.
전북은행  코로나19 여파 ‘비대면 금융서비스’ 지원 강화,전북은행은 코로나19 확산으로 영업점 방문에 어려움을 겪고 있는 고객들을 위해 비대면 금융서비스를... 전북은행 관계자는 “코로나19로 은행방문이 어렵다면 전북은행 콜센터 또는 가까운 전북은행 영업점에 전화해... 
현대차그룹  경북 소재 연수원 코로나19 치료시설 제공,현대자동차그룹은 경북지역에 위치한 그룹 연수원 2곳을 대구·경북지역의 코로나바이러스감염증(코로나19) 경증환자 생활치료센터로 제공하기로 했다고 9일 밝혔다. 현대차그룹이 제공키로 한 그룹 연수원은 경주시... 
대통령은 안 쓰고  총리는 면마스크…180도 달라졌다,문재인 대통령은 9일 청와대 수석·보좌관 회의에서 코로나19 사태가 촉발한 ‘마스크 대란’과 관련해... 문 대통령은 이날 회의에서 국내 코로나19 확진자 추세가 줄고 있다며 “지금 세계적으로는 여러 나라에서 신규... 
원주 지역아동센터·다함께 돌봄센터 휴원 연장,강원 원주시는 9일 최근 전국적인 코로나19 확산으로 유·초·중·고의 개학이 연기된 가운데 관내 지역아동센터 31개소 및 다함께 돌봄센터 1개소의 휴원 기간을 오는 22일까지 2주 연장하기로 했다. 원주지역 확진자 증가에... 
코로나19 소상공인 경영안정자금 신청 3조원 육박,코로나19 확산으로 소상공인에 지원되는 긴급경영안정자금 신청 규모가 3조원에 육박하는 것으로 집계됐다. 소상공인시장진흥공단은 6일 기준 공단에 접수된 경영안정자금 신청금액이 2조9849억원으로 집계됐다고... 
"마스크는 사기 힘들어지는데"…늘어나는 마스크존,코로나19 여파로 사람 간 접촉을 최소화하려는 움직임이 번지고 있는 가운데 마스크를 착용해야만 출입할 수... 마스크 착용  손소독제 사용은 민간 차원에서 코로나19를 예방할 수 있는  사실상 유일한 수단이기 때문이다.... 
내일(10일)부터 코로나19 확진자 집계 오전 10시 한 차례만 공개,내일(10일)부터 코로나19 확진자 통계를 오전 10시 한 차례만 공개된다. 중앙방역대책본부(방대본)는 9일 코로나19 국내 발생 현황을 0시 기준으로 매일 오전 10시에 한차례 발표한다고 밝혔다. 그동안 방역당국은 전날... 
전국 시·도지사들 "2주간 '잠시 멈춤' 동참달라"…대국민 호소,전국 17개 광역 시·도지사들이 9일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 차단을 위해 향후 2주간 '사회적 거리두기'에 동참해줄 것을 간곡히 호소했다. 대한민국시도지사협의회는 이날 '사회적 거리두기 '잠시 멈춤... 
완도군  산림분야 재정지원 일자리사업 추진,완도군 관계자는 “일자리 사업 추진 시에도 마스크 착용과 손 소독제 사용  1일 3회 체온 측정 등 코로나19 예방 및 확산 방지를 위한 행동 수칙을 철저히 지키겠다”고 밝혔다. 이제건 기자
